========== Антипохмельный день. ==========

За все свои годы жизни я готов вынести вердикт по поводу утра в мегаполисах и крупных городов разных стран. И вот ответ: Совершенно никакой разницы нет!
Будь ты в СССР, или в Японии - никаких различий не присутствует. Что там, что тут большинство встают либо по будильнику, либо из за гула разношёрстной касты людей, шумящих с первыми лучами солнца.

Я проснулся.
И всё же какое прекрасное утро!
Могло бы оно быть прекрасным, если бы под утро не начал трезвонить мой телефон.
И ладно телефон, мне получилось не обращать на него особое внимание в полудрёме, но когда тебе уже с самого утра через час назойливо стучаться в дверь, игнорируя моё игнорирование - то это уже не особо отличное утро.

 Да хватит уже, я встаю! - слегка раздражённым тоном проговорил Николай.

Стук прекратился. Интересно, если бы я и продолжил игнорировать незваного гостя, он бы ушёл?
Я по быстрому накинул на себя мои домашние одеяния и пошёл к выходу.
Хотя скорее лучше бы сказать, что пополз.
Открыв дверь я увидел перед собой того человека, который просто физически не способен вставать в такую рань без необходимой на то причины.
Это был Кёске и по его ухмылке можно предположить, что у него что то интересное на уме.

Только интересное было скорее для него самого, ведь мне по большей части всё равно.

- Привет, Ник!

- Ну и тебе не хворать, чего так рано? Я вообще не ждал тебя тут увидеть.

Судя по виду, Кёске это не особо волновало.

- Неожиданность - моё второе имя!

Скорее уж назойливость - подумал я, не решившись сказать это вслух.

- Ну что, зайдёшь?

- Конечно. - улыбнулся Кёске.

Я конечно не особо ждал гостей, поэтому даже толком не убрался, от чего весь мой дом больше похож на бар, который был разгромлен из за буйной и весёлой ночи.
А я в роли бармена остался я, словно у разбитого корыта.

К слову о уборке: что вчера произошло, раз тут на каждом шагу пятна от пролитого сакэ, жаренная еда и пара побитых сервизов?
Я с трудом напряг свою память, но как бы я не пытался, всё туманно, словно рычаг для подачи памяти наглухо закрыт.

Кёске тем временем прошёлся по моему дому, и с чем то похожим на удивление проговорил.

- Мда, беспорядок беспорядком. - печально констатировал гость.

- Да ну? Я бы назвал это творческим беспорядком.

Выпалил я с такой гордостью, будто так и было.
Хотя одно для меня понятно было точно, что без алкоголя дело не обошлось.

- Так зачем пожаловал?

Без причины гостей я никогда не любил,а Кёске просто так тащиться было бы попросту лень, значит что то у него для меня есть.
Даже странно, что похмелья нет.

- Да? Хотел бы я верить, но устроить беспорядок в твоём доме на самом деле сложно, ведь Химицу держит твой дом в чистоте.

Мне надоело попросту болтать и я решил спросить прямо.

- Так что зашёл то?

Он немного потупил. Возможно ожидал, что я поддержу его трёп, но не сегодня.

- Вчера ты мне звонил и был немного не в себе.

Он немного помолчал, пытаясь подобрать правильные слова.

- Так?

- Так то мы ничего толком не обсуждали, но я слышал много других голосов, словно у тебя вечеринка.

И судя по моему разгрому примерно так оно могло и быть.

- Ну я и подумал, что тебя надо проверить.

Просто прекрасная причина, чтобы прийти.

- Проверил? Что то ещё? - не сознавая того, я слегка вспылил.

Хотелось завалиться досыпать свой последний выходной, без всяких людей, которым вдруг надо ко мне заявиться.

- Может погуляем немного, в кино там сходим? А то давно уже вместе не проводили время вне школы. - предложил товарищ.

Возможно я бы и согласился, если бы выспался, но видимо Кёске мой невыспавшийся вид совсем не заботил.
Но в любом случае мне сейчас совершенно фиолетово на остальные проблемы.
Пришлось проявить тактичность и немного намекнуть ему, что не лучшее время он выбрал.

- Да я бы мог, но к сожалению время не то, тем более ко мне скоро Химицу должна прийти.

Он взглянул на меня с немым укором, но сразу же вернул себя в обычное состояние.

- Ладно, мог бы и не врать, всё равно знаю, что ты никуда в такую рань не ходишь.
И он был отчасти прав. - сказал Кёске, но, немного помолчав, добавил. - Ладно, Ник, я пойду.

- Ну давай, до завтра! - Сказал я с предельной дружелюбностью.


Вскоре за ним захлопнулась и стало тихо...даже слишком тихо.
Пока ещё сохранилась сонливость, я разделся и прыжком полетел на кровать досыпать дальше.


Интересно, есть же люди, которых любят, но не знают и даже не догадываются об этом?
А потом, словно снег на голову - признание в любви.
И ты стоишь в ступоре и в панике пытаешься придумать отмазку, чтобы оттянуть неизбежное и немного подумать над всем этим.

Раньше вы вместе гуляли, общались изо дня в день, ходили в кино, встречались в школе.
А теперь после признания ты понимаешь, что ничего такого больше не будет.
А ещё ты сам не понимаешь, чего хочешь и пытаешься понять - любишь ли ты, или нет?
А дальше совершенно разные варианты: Либо всё заканчивается хорошо и вы любите друг друга, либо же когда ты понял, что хочешь ответить взаимностью, чувства другого человека пропадают и ты остаёшься ни с чем.
Можно подолгу фантазировать о дальнейших возможностях и погружаться и софистику, но что будет, то будет...


На часах было уже 14:26, что в принципе можно назвать нормальным сном для меня.
Я бегло оценил своё состояние: голова не болела, жив-здоров.
В планы сегодня входила уборка всех моих домашних приключений, а на следующий день уже и школа, а там может и узнаю, что произошло.
Но особо подавать вид не стану. А то вдруг ещё начнутся сплетни, что меня уже достало.
Но прежде всего - завтрак.


Химицу сегодня не пришла, она говорила, что сегодня собиралась с подругами сходить погулять.
Да я и так занимаю у неё слишком много времени, в конце то концов каждому нужна передышка.
Если время останется-зайду в клуб, развеюсь перед новой неделей.


Наскоро приготовив омлет и съев его, не оставив ни следа, я принялся за уборку.
И как только Химицу это делает на постоянной основе? Я имею ввиду все бытовые дела.
За час я уже чувствовал себя просто ужасно, словно перевыполнил все нормы плана всех моих дел.
А я всего лишь приготовил завтрак и убрался.

- Ладно, меньше нытья - больше работы! - Сказал я оптимистичным тоном, но уверенности в деле это не прибавило.

С приездом Кетрин, подкинутой запиской, и кутежа в моём доме странности не заканчиваются.
Оно и славно, жду не дождусь финальной развязки.
Как говориться быстрее начнёшь-быстрее закончишь. С этими словами я завязал с мыслями и принялся за уборку...


Спустя ещё час я оттёр пролитый алкоголь, вымыл все тарелки до блеска и протёр все полки тряпкой от остатков жира.
Наконец можно и заняться своими делами.

Я кое как напялил на себя кроссовки, да и разоделся по обычному и пошёл в клуб. Всё равно пока дома делать нечего, а так хоть надеюсь Эли увижу. Хоть какое-то развлечение будет.

Вечерело. Дул прохладный ветер, что давало понять приближение осени - а значит и резкое похолодание.
Воскресенье проходило своим чередом. Весёлые и выпившие Японцы, подростки, весело галдящие о том, как весело они проводили время.
Я же в предвкушении хорошего вечера шёл с улыбкой на лице, от чего со мной весело здоровались проходящие мимо меня незнакомцы.
Сейчас мне хотелось поскорее добраться до клуба и отлично провести время, надеюсь даже на то, что всё-таки у Эли сегодня будет концерт.


Наконец я подошёл к клубу. Он был такой же, как и всегда: манящий, приглашающий тебя освежиться, выпить стаканчик-другой для достижения необходимых
условий, для более комфортного проведения дня. Сегодня я был в распологающем для себя настроении, чтобы пойти на поводу у потребностей и желаний.

В последнее время я стал чаще заглядывать сюда, может быть в надежде увидеть Эли.
А может быть из-за чего то ещё, не знаю, но в любом случае я пришёл в основном для одного.

Народ потихоньку начал кучковаться вокруг сцены в ожидании триумфального выхода рок звёзд в масштабах этого зала.
Я пригвоздился в середине толпы, так мне удобнее всего рассмотреть и послушать все группы.
И вот софиты засверкали и из динамиков полилась музыка, полились гитарные аккорды, звуки производимые синтезатором и барабаны, задающие ритм.
Группа играла, толпа ликовала и я тоже влился в этот поток криков, радостей и аплодисментов.

Весь клуб затуманивала сигаретная дымка, но никто не обращал на это внимание.
Вся толпа только входила во вкус начинающего веселья и кутежа до полуночи.
Я же решил отойти подальше от сцены и выпить. Сегодня уж возьму отгул от разгильдяйства!

Интересно, чем сейчас занята Химицу? Возможно просто сидит дома, да она и не так часто вообще выходит гулять, если только в основном пересечь улицу, ведущую к моему дому.
А Кетрин возможно сейчас сидит у себя дома и читает какую-то книжку, которая своим сюжетом может выходить за границы моего понимания.

Господи, неужели я сейчас действительно пытаюсь угадать, чем они занимаются? Я настолько могу хорошо могу предугадать, чем они там занимаются?
Сколько надо знать человека, чтобы хотя-бы примерно предугадывать его распорядок дня? Или тут вовсе может всё и не от времени зависит? Слишком многовато вопросов.

Я навеселе встал со стула и решительно, да может и не без помощи алкоголя направился узреть следующую группу на сцене.
Как раз к моему появлению на сцену вышла Эли собственной персоной, и без лишних слов начали разыгрывать музыку.
В этот раз Эли удалось меня увидеть почти с первых секунд, она даже немного...улыбнулась?

Уж удивительно, она меня ждала что-ли? После выступления обязательно поговорю с ней, если только там нету охраны, что может даже и не удивлять.
Слава богу, что в этот раз клавишник их группы полностью отдался музыке и даже не обращал внимание на толпу. Не хватало только его приставучести.
На самом деле от их группы я всегда был рад услышать все из песни, что старые, что и новые. Интересно, кто из них всё сочинял? Может быть они всё придумывают коллективно?
В любом случае всё было на уровне, что могло давать группе перспективное будущее. Даже кажется, что если заменить хотя бы одного из членов группы, то их песни будут уже не те.

Свой концерт они играли минут 20 и каждая песня сопутствовала бурными аплодисментами толпы. И за эти 20 минут Мы с Эли переглянулись столько раз, что я уже потерял счёт на 5 минуте.

- Спасибо всем! - Прокричала она в микрофон и скрылась в гримёрку, напоследок кинув мне дружелюбный взгляд.

Не будет ли она против, если простой слушатель проберётся к ней в закулисье?
А вдруг она закричит, или чего ещё хуже? Нет, не думаю.
Я быстрым шагом добрался до закулисья, дабы на этот раз точно не упустить её.
Слегка приоткрыл дверь... Ну что и стоило ожидать!
Она стояла и общалась со своей группой. Может мне её немного подождать, пока она договорит и только потом выцеплю её?

Ну уж нет! Лучше уж сейчас.
Набранный смелости я распахнул дверь и в тот же момент ко мне оказались прикованы четыре непонимающих взгляда.

- Эм, привет? - робко сказал я, ощущая, как вся уверенность мигом иссякла.

Эли встрепенулась и первой из них подала голос.

- Ник, привет!

Остальные переглянулись и поприветствовали меня кивками.
Я не знал, что делать дальше и выпалил, что первое пришло на ум.

- Классно играете, выступили просто круто. - Сказал я с энтузиазмом.

- Помните Ника? Я вам про него рассказывала.

Рассказывала? То есть уже вся группа наслушана о моих школьных и внешкольных похождениях в компании с Эли?
Один из них всё таки решил ответить.

- Да, мы помним.

Господи, да уже вне школы обо мне распускают всякую дичь!

- Ладно ребята, вы тут отдыхайте, а я поговорю с ним.

Эли прошла мимо меня и я последовал за ней.
Мы вышли из клуба и в нос ударил обыденный, уличный запах. Как приятно однако оказаться на свежем воздухе!
Эли похоже тоже немного устала от закрытого помещения и вдыхала уличную повседневность.
Но как ни крути, молчание не могло продолжаться вечно, хотя хотелось.

- Ну как тебе наш концерт?

Начала она издалека. Я же решил подойти к этому разговору оптимистично и постараться использовать всю свою обаятельность.

- Не знаю, как всем, но мне очень даже понравилось!

Начало разговору положено, что уже хорошо. Не думал, что буду вообще участником разговора с самой оджё-самой, но в итоге как то всё это само закрутилось.
Будто я сам уже перестал контролировать сегодняшний день и пустил всё на самотёк, и вот я стою с ней... приятное чувство.

- Мне тоже всё очень понравилось. Мы с группой выложились на максимум.

Я не мог не заметить тень усталости на её лице. Да оно и понятно, хотел бы я посмотреть на себя, когда ты отрепетировал все заученные ноты до дыр и выступил на концерте, полных людей смотрящих на тебя.

- Но как видишь всё не зря! Мы столько народу собрали, хоть какая никакая популярность!

- Да у вас музыка просто супер, кажется что все в клубе слушали вас. - Мне кажется, или я просто льстю ей? - По тебе видно, что ты сильно загонялась с этим концертом.


- А что поделать, мы все хотим выступить достойно, а для этого приходиться прикладывать немалых усилий. - сказала девушка, ухмыльнувшись.

Мне стало самому противно от своей же пустой болтовне, да я даже не знал, о чём с ней можно поговорить!

- Не хочешь прогуляться? - Как то на автомате сказал я, стараясь заполнить пробел неловкости. Она же взглянула на меня так, словно всё это время ждала, когда я это скажу.

- Конечно! - Она даже как будто засветилась от радости и одарила меня своеё приятной улыбкой. - Куда можем сходить?

Я так погряз в раздумьях, что даже не сразу понял, что она от меня хочет. А когда я всё понял, я пытался понять куда можно сходить.
Какое то недопонимание прям...

- Предлагаю просто пойти, куда глаза глядят. - Сказал я с легкомысленностью.

Она же даже не стала обдумывать моё предложение и выпалила.

- Ну пошли тогда.

Мы выдвинулись в сторону деловых кварталов, где стоят огромные небоскрёбы, а в них люди решают проблемы и работу масштабов компании, в которых они работают.
Простыми словами это муравейник. Здесь было очень много разнообразных магазинчиков и много общепита.

- А как вообще так получилось, что ты стал приходить в тот клуб? - спросила девушка.

- Да я и сам не особо помню. Просто однажды мне очень понравилась рок-музыка и я купил бас гитару, даже с удовольствием учился на ней играть. Но в итоге я это дело забросил, и примерно спустя месяц после этого я по чистой случайности наткнулся на этот клуб, теперь время от времени туда и захожу.

Эли неотрывно смотрела на меня и внимательно слушала.

- Ух ты! Не знала, что ты умеешь играть на басу!

- Да я не особо то и наловчился, простенькие партии только знаю.

- Покажешь как-нибудь свою игру? А там позже и ошибки найдём.

Ну ничего себе! Она меня уже в ученики по музыке планирует записать? Как то всё быстро происходит.

- Как нибудь покажу, посмотрим.

Не хотелось сейчас это обсуждать, просто не хотелось.
Мы проходили около получаса болтая на разные темы. Оказывается, в детстве её очень много баловали и, думаю, её дед не стоял в сторонке - тоже помогал в воспитании внучки.

В последнее время она искала своё хобби, или жизненное призвание. Она пробовала конный спорт, рисовала, но как она говорит всё это ей не подошло. Но вот однажды она решила попробовать себя в музыке. Начала со скрипки и поняла, что она на правильном пути, чтобы найти своё призвание.

Оказывается она перепробовала очень много инструментов, но гитара и рок музыка запали ей в душу больше всего. Ну и примерно года три назад она начала развиваться в музыкальном плане, и спустя столько лет всё равно продолжает совершенствовать свою игру. Она целеустремлённая девочка, не то что я, которому хватит максимум пол года, чтобы разочароваться  в своих навыках и бросить это дело.

Надеюсь, что я когда-нибудь найду свою золотую жилу...


Мы обошли множество зданий, ларьков, мостов и прочих архитектурных сооружений, чтобы порядком от всего этого устать.

- Ну и насыщенный был сегодня день! - Сказала она с усталостью в голосе, но эта усталость являлась и для меня, и для неё приятной.

- Даааа... Не каждый день такое случается.

- Ты о чём? - удивилась спутница.

Я настолько устал, что было попросту лень менять тему или уводить разговор в другое русло. Да и зачем это делать?

- Не каждый день ты встретишь оджё-саму в рок клубе и проведёшь с ней остаток дня, да ещё и так прекрасно.

Эли слегка залилась румянцем и ничего не ответила.

- А дед у тебя в курсе, чем ты занимаешься? - вежливо поинтересовался я

- Да. Вообще он старается закрывать глаза на мои увлечения при условии, что я прилежно учусь.

- По-моему, это несправедливо! Каждый занимается, чем он хочет и никому не вправе указывать! - Говорил я скорее из соображений моей справедливости. 

Но как на ситуацию не посмотри и сколько слов не скажи, она всё равно остаётся паршивой.
Если проблему можно решить - то волноваться нет смысла, а если проблему решить нельзя - то волноваться бессмысленно.

- Хотела бы я посмотреть, как бы ты убеждал в этом моего деда. Против такого человека, как он просто не попрёшь.

- Как по мне, на каждую рыбу найдётся рыбка покрупнее.

- К чему это? - удивлённо спросила Эли.

- А к тому, что на всех управа найдётся, абсолютно на всех, поэтому рано, или поздно всё поменяется с ног на голову.

- Может ты и прав...

Холодало, наши вечерние одеяния уже не спасали от такого холода.

- Тебе уже наверное пора, завтра школа, надо хоть сил как-то набраться.

Она молча согласилась, подошла к таксофону и вызвала машину.

- Посидишь со мной, пока машина едет? - предложила она.

Я, не в силах отказаться, сел рядом с ней.

- Не знала, что ты такой общительный.

-  Большинство людей вообще всегда любят судить по одёжке и никак по-другому.

- Досадно это слышать, на свете много разных и разносторонних людей.

Мы молча глядели в небеса, наблюдая за звёздами.
Казалось что вот тот самый момент, когда не нужно никаких слов, когда и так всё понятно и не нужны никакие разговоры.

- Ник?

- Да?

- Какая у тебя мечта? Ну в смысле чего ты хочешь добиться в своей жизни?

Я как то не думал над этим. Даже странно, что я часто пребываю в размышлениях, но никогда не думал на эту тему.
Ответ сформировался в голове за считанные секунды. Будто где то с самого подсознания я добыл тот самый нужный ответ.

- Я хочу обеспечить счастливое будущее для себя и своей спутницы.

Эли приятно улыбнулась, видимо именно этот ответ она и хотела услышать.

- Красивые слова...

Мы посидели ещё немного, но наконец приехала её машина и она перед уездом на прощанье кинула.

- Увидимся в школе!

И после этого, автомобиль неспешно тронулся и набирая скорость покатил в неизвестном для меня направлении.
Я же, недолго думая, решил взять такси и побыстрее оказаться дома, в тепле и неком расслаблении.

Иногда я думаю так, будто Дзен познал. Ну на самом деле, конечно, я преувеличиваю, ведь для этого нужно пройти многие, серьёзные испытания.
За ширмой королевы школы - Эли всё равно остаётся обычной девочкой со своими успехами и неудачами.
Она поделилась со мной своими откровениями, получается можно хоть немного осмелиться и сказать, что я вхожу хотя-бы в круг её знакомых?

Или даже для такого титула придётся горы сворачивать?
Алкоголь уже давно выветрился я чувствовал себя духовно процветающим.
Такси подъехало, я сел и уехал к себе домой.
Все деловые кварталы исчезли спустя примерно 10 минут, и заместо огромных небоскрёбов появились невысокие домики.

Почти нигде из таких домиков не горел свет, ведь Японцы ложатся рано, да и встают тоже рано...
А время уже достаточно позднее.

Такси высадило меня у места назначения. Я расплатился и навеселе потопал домой.
Моё веселье не обусловлено алкоголем, просто мне было хорошо от сегодняшнего дня, даже есть особо не хотелось.
Но нечеловечески захотелось спать, что я, собственно, и планировал сделать.

Раздевшись, я прыгнул на кровать, закутавшись под одеяло. Завтра новый день, новая неделя.
Недолго думая, я достаточно быстро оказался в объятиях сна.

========== Гитарное начало ==========

    Комментарий к Гитарное начало
    Делал долго, но всё же у меня что-то вышло. После прочтения попрошу поделиться своим мнением о работе и сказать, в каку. сторону и как мне развивать сюжет.
Проснулся я... Как обычно. Без головной боли, без ужасного состояния, просто проснулся.
Самое обычное утро, без всяких сюрпризов.

По идее, сегодня ко мне может прийти Химицу и разбудить меня в школу.
Но она ещё не знает, что Николай Анохин способен вставать сам, без чужой помощи!
Я без раздумий встал, походил немного по комнате, чтобы вернуть себе привычное состояние.

Как же сейчас хорошо!
Я раскрыл все двери, чтобы принять на себя лучи солнца, принять новый день.
Хотел пойти на кухню, но неожиданно в дом зашла Химицу.
Видимо не так рано и я проснулся, где-то за пару минут до её прихода.
Но это всё лучше, чем быть поднятым с кровати не самостоятельно.

- Нико-кун?

Похоже ни вселенная, ни Химицу, никто не мог и подумать что я встану сам.

- С добрым утром! Я уже тут немного сам встал.

- Ну это ты конечно выдал! Пошли давай, приготовлю завтрак!

Мы зашли на кухню. Она приступила к готовке, а я, словно ожидающая собачёнка сел и принялся ждать.

-Что вчера делал?

Опять расспросы. Зачем ей всё знать о моей жизни?
Хотя с другой стороны что мешает мне сказать ей обо всём?
Неужели я боюсь, что она может разачароваться во мне?
Хотя мне кажется в теории можно убить человека и преподнести всё это так, чтобы люди посчитали это правильным решением.

Вообще если обладать обширными навыками в разговорах, то можно и лепить свою жизнь, как пластелин.
Хотел бы и я так уметь. Может даже адвокатом бы стал.

- Скажем, гулял.

- Один?

Вопрос хороший, настолько очевидный для неё, но совсем нежданный для меня.

- Нет, не один.

- А с кем?

- Боже, почему тебя это так должно волновать? Почему тебя вообще волнует чуть ли ни всё, что связано со мной?

Химицу кажется растерялась. Да и я особо не хотел на неё давить, в конце концов она обо мне заботиться, даже излишне.
А такую заботу - как у неё просто грех отвергать!
Поэтому вообще лучше с Химицу общаться на позитивных нотах, иначе я точно потеряю большую часть жизни, которую я люблю.

- Ладно, я был в клубе, да и пересёкся с Эли.

Она улыбнулась, похоже всё же не поверила мне.

- Что забыла Кобаяши-тян в рок-н-рольном клубе?

И как я не вспомнил, что далеко не все в курсе о её тайнах.
Тем более раз Химицу уверена, что я гулял точно не с Эли, то мне как то и не хочется её переубеждать.

- Ну ладно, я просто был в баре. - почесав затылок, ответил я первое, что пришло на ум.

- Это больше похоже на правду! - сказала она, мило улыбнувшись.

- А что? Я по твоему не достоин Эли? Она слишком хороша для меня?

- Нико-кун, я такого не говорила...

А ведь правда, она такого и не говорила.

- Ладно, прости меня.

- Я уже привыкла к такому, тебе незачем извиняться.

Господи, да я провалился во всех темах с Химицу за сверхкороткое время!
Пока проклинал себя за излишнюю вспыльчивость, завтрак уже был готов и накрыт на стол.
И всё же Химицу хозяйственная девушка, даже не знаю человека, который справляется с этой работой лучше неё.
Я начал уплетать завтрак с долей энтузиазма, да и перестал замечать всё живое вокруг.

- Вкусно? - улыбаясь, спросила девушка.

Я сосредоточенно ел, стараясь продумать весь свой день заранее, ибо лучше сделать набросок плана, а потом и вовсе забыть его.

- Нико-кун!

Ведь я уже привык строить для себя планы на новый день, а потом с первым же шагом происходит форс-мажор.
И я даже не знаю, из-за чего у меня так. Похоже я всё же из тех, кто решает вопросы по обстоятельствам.

- Нико-кун! - Кто-то меня зовёт, при чём довольно давно. - Нико-кун!

Надо завязывать так много рефлексировать!

- Ааа?

Химицу с недовольным личиком уставилась на меня.

- Что такое?

- Вот вечно ты так! Постоянно уходишь в себя и перестаёшь замечать окружение!

- И вот ни капельки не постоянно! Может я решаю для себя что-то очень важное и нужное. - попытался оправдаться я.

- Например?

- Например подумай: Откуда в хлебе дырочки?

Она открыто  рассмеялась.

- Хватит тебе голову забивать, в школу пора!

- Ну раз надо, то пошли тогда. - слегка виновато я опустил голову.


Доев завтрак и не помыв посуду, мы ретировались из моего дома на улицу.
Мы вышли на улицу, но я тут же понял, что без куртки нельзя и вернулся за ней.
Химицу это поняла и не стала ничего уточнять. За столько лет она уже много что понимает обо мне.

Мне в лицо подул свежий, прохладный ветер, лето медленно, но верно сдаёт позиции.
Через пару месяцев люди будут закутываться в одежду и выглядеть, как капуста.
Давно не видел Химицу в каких-нибудь тёплых нарядах. Но уже вскоре дождусь и увижу.

Вообще все люди всегда чего-то ожидают, вся жизнь - сплошное ожидание.
Мы ждём отпуска, ждём когда приготовится еда, зимой мы ждём лето, а летом - зиму.
Так и проходит большинство нашей жизни - в ожидании.
В моих масштабах я сейчас жду неизвестность. И эта неизвестность меня пугает, но двигаться же надо.
Или не надо? Хотя если я просто останусь на мёртвой точке, то кто-то, или что-то меня обязательно подтолкнёт.

Хотя бы взять Ирину с её КГБ, да и прочие масти политического влияния.
Они все думают, что родители оставили после своей смерти мне что-то, но это не так!
И я им этого даже не смогу доказать! Как мне выбраться из этих политических проблем, если королю скоро поставят мат?
И никакая дама его не сможет спасти. Разве что пожертвовать собой.

- Сегодня даже прохладнее обычного. - сказала Химицу поёжившись.

- Да, не самый приятный день, да мне кажется все бы сейчас хотели жару.
А кто не хочет - того я вообще не понимаю.

- Сколько у тебя сегодня уроков?

- Достаточно, чтобы после школы пойти домой и уснуть до конца дня.

- Да не относись ты так к школе, посмотри с оптимистичной стороны! Школа даёт тебе базовые знания для того, чтобы выйти в социум и продолжать жить с ними. Она учит тебя правильно общаться с другими людьми и может раскрыть твой потенциал.

Рассуждала она достойно. Хоть слушать мне её не обязательно, но почему-то я хочу отстоять своё мнение.

- По большей части это так, но есть всё же люди, которые могу раскрыть в себе и негативные стороны. Обществу почти всегда нужен козёл отпущения. Тот, над кем они будут издеваться и неуважительно относиться к нему.

И вдруг я осознал, что говорю я не о каком-то простом примере. Я прямо сейчас говорю про Кагомэ!

Чёрт, вот зачем я это начал? Она тут вообще не при чём, хотя раз я о ней подумал во время этого разговора, то наверняка не просто так.
Она действительно изгой, да и козёл отпущения.

- Я имею ввиду то, что школа конечно нужна, но не для всех.

На этом пожалуй пора заканчивать этот неприятный разговор.
Да я и сам надеюсь, что она не подумала о Кагомэ.

- Может и так, не для всех. - Она протянула мои слова, будто пытаясь их понять и что-то ответить. - Ты только не стань таким козлом.

- Я постараюсь! Честно-честно! - По-ребячески ответил я.

Химицу улыбнулась. Да и я тоже.
За такими разговорами мы подошли к школе. Быстро однако.
Мы вместе зашли в школу, переодели сменку и пошли по разным кабинетам.
И она только улыбнулась мне на прощанье.

Я же поднялся на второй этаж и неспеша зашёл в класс.
Присутствовали Кёске, Майкл, Кетрин.
Проще говоря были все, кто мне хорошо знаком.
Я оглядел всех и неспеша поплёлся к своему насиженному месту.

Кёске приветливо со мной поздоровался и пожал мне руку. С Майклом мы вновь поприветствовали друг друга кивками.
Ну а Кетрин...

- Привет.

- Привет.

Она сначала посмотрела в мою сторону, а потом вновь в окно.
Негусто, но хоть что-то. Она не была многословна на людях.
Я занял своё место ожидая начала рабочего дня.. И примерно через пару минут зашла Кагоме, прозвенел звонок.

И как ей удаётся приходить чуть-ли не секунда в секунду? Я еле-еле встаю с кровати, а у неё похоже полностью распланирован день, возможно даже поминутно.
Слава богу меня хоть Химицу выручает, а про то, как живёт Кагомэ я и знать не знаю.
Я принялся делать то, что умею делать лучше всего в школе - ждать перемену.
А на перемене поищу чем себя занять. В конце то концов я ещё ни разу не был в школьном бассейне!
Обязательно надо как нибудь сходить, может быть мне понравится.

Во время урока класс был намного тише обычного. Даже мои мысли были громче, чем мой класс.
Кетрин молчит, Кёске сейчас тоже не особо радостный, ну а Майкл... Я был бы удивлён, если бы он один разговаривал.
Я не выдержал и повернулся к Кетрин. Почему именно к ней, а не к Кёске? Сам не знаю.

- А почему так тихо?

Кетрин гневно бросила взгляд в мою сторону, а потом кивнула в сторону учителя.
И только сейчас до меня дошло, что учитель не объясняет нам школьный материал.
Всё это время он говорил нам что-то на серьёзном тоне. А я всё это время даже не замечал этого!

- С собой можно взять еду, деньги и умывальные принадлежности! Если кто нибудь опоздает - то ждать никого не будем!

Умывальные принадлежности? Похоже мы собираемся на экскурсию. Давненько я не помню, когда проводил время с классом вне школы.

- Также знайте, что с нами поедет соседний класс, им тоже не помешает. - внёс дополнение учитель.

Соседний класс? Так там же Эли! А это серьёзно меняет ход дела!

Я сначала обрадовался, а потом вспомнил, что и эти напыщенные богатые сынки тоже не упустят такой шанс и поедут.
И как мне реагировать? Радоваться, или гневно думать предлог, под которым я могу не ехать.

- Катя. - Шепнул я девушке.

- Ну что? Ты же вроде сам всё слышал!

- Да нет, я не об этом, хотя и об этом тоже. Ты сама то поедешь?

Как-то очень хотелось узнать, чтобы в дальнейшем хоть знать, с кем я буду находиться.

Кетрин: Я ещё не решила, хотя дома всё равно нечего делать, да и на улицах города тоже.

Хм, неужели мы поедем за город?

- Я тут вообще половину сказанного не слушал, можешь ввести меня по быстрому в курс дела?

- Если ты не слушал, значит не так тебе это и надо. - Кетрин тихо фыркнула.

- Ну а что поделать? Не ожидал услышать ничего, кроме нудных лекций.

- Мы поедем за город в какую-то деревню на одну ночь, экскурсия состоится через три дня.

Поблизости я знаю только одну деревню, а точнее где живёт бабушка Химицу.
Какая интересная ситуация! А сама Химицу то в курсе обо всём?
Хотя с какой стати она может это узнать раньше меня? 
Эта мысль меня успокоила. Стоит ли вообще знать об этом Химицу?
Хотя в любом случае она рано, или поздно узнает. 
Как минимум она будет что-то подозревать, когда поймёт, что меня не будет дома в день экскурсии.
Ладно, потом расскажу всё Химицу, сейчас же настроимся на настоящее.
Спустя пять минут прозвенел звонок и ко мне обратился Кёске.

- Ну что, на обед?

- Само собой!

Майкл без всяких слов всё понял и пошёл с нами.
В столовой все весело шумели в связи с будущей экскурсией.
Как неудивительно! Стоит внести в рабочие дни школьника какие-то изменения, так он сразу с энергичностью готов это обсуждать!
Как будто его ненадолго вырвали из бесконечной временной петли, которай крутит день за днём с незначительными изменениями.
Для многих школьников всё лучше, чем просиживать время на уроках. И это понятно.

- Эй, Ник! - внезапно окликнул Кёске.


- Ну ты и пугаешь порой. - я слегка ошарашенно взглянул на друга.

- Кёске: Ну я не нарочно. Я просто хотел узнать, ты то поедешь?

А я и сам как-то не думал. Просто где-то в глубине сознания понял, что надо ехать.

-  Да, я поеду. Про тебя и так понятно, что едешь.

Я кинул взгляд на Майкла. Он без задержки дал понять о том, что намеревается ехать.

- Говорят в этой деревне очень свежий воздух и красивая природа! - добавил Кёске.

- Да ты и на грязный воздух то не жаловался.

- Человек адаптируется под ситуацию!

- Ну тут то ты совершенно прав.

Мне иногда даже забавно, как он с фанатизмом обсуждает какие-то новые события.
Взять хотя-бы момент, когда Эли облила меня компотом. Ничего особо не произошло, но для него это словно что-то сверхнепонятное и интересное.

- А Кетрин поедет? - задал вполне закономерный вопрос товарищ.

Господи, она то тут при чём?! Вообще с каких это пор Кёске заинтересовался этим вопросом? - перввым делом подумал я.

- А тебе-то зачем знать?

Майкл, которого вообще не волновал наш разговор вдруг встрепенулся и внимательно начал слушать.

- Да так, просто интересно...

Ей богу! Кёске всё таки действительно бывают интересны реальные девочки! А я то уже, было,  засомневался.

- Если тебе и надо, то ты можешь у неё лично спросить! Вон она сидит и ждёт!

Я махнул рукой в её сторону. Похоже заметила. Ну и пусть!

- Да ладно тебе, Ник, не заводись ты так.

- Пойду отдам должное поварам за сегодняшний завтрак.

Я постарался не разводить ссору, тем более в столовой, поэтому при первом же признаке на эту же ссору я решил сразу уйти.
Лишний раз мне не хватало ввязываться в скандалы. Хотя может я преувеличиваю и тут скандалом даже не пахло.

Я зашёл в класс и добровольно принял тот факт, что сидеть в школе мне ещё предстоит долго.
Спустя некоторое время раздался звонок и кабинет наполнился толпой школьников и одним учителем.
Время шло неумолимо медленно, иногда вовсе казалось, что оно замирает
.
И все же на протяжении занятий я не мог не думать о экскурсии.
Через три дня - в среду. Кетрин сказала, что придёт. Химицу же ещё ничего не знает, по крайней мере не должна знать.
Я же поеду. Почему бы и не поехать? От города меня уже воротит, того и дело сам бы уехал куда-нибудь.

В какой-то момент мне пришла в голову мысль, что Ирина уже знает о предстоящем событии.
Скорее всего так и есть, я просто уверен. От меня пока что только требуется вести себя, как обычно.
Надеюсь мои действия не приведут к войне с использованием тяжёлой техники. 

Уроки закончились, я решил быстро собраться и пойти домой, всё равно меня сейчас никто в школе не ждёт и делать тут нечего.
И в этих словах я был абсолютно уверен... до этого момента точно.

- Эй!

Интересно, из-за чего я снова попадаю под внимание Эли? Признаться я был даже рад этой встрече.
Она легкими и плавными шагами пошла в мою сторону. 

- Привет.

- Привет, Ник!

- Какими судьбами, погулять, поговорить?

- Ты же говорил, что играешь на басу, так ведь? - улыбнулась светловолосая.

- Всё верно.

- Ну вот! Пошли играть!

Вот это заявление! Уж что что, а чтобы играть вместе с Эли. Хотя нет, до этого мне кажется я не дотянусь.
Возможно она просто преподаст мне пару уроков, а там и будь, что будет.

- Знаешь, это очень резкое, неожиданное предложение, мне надо бы подумать...

- Чем быстрее я спрошу, тем быстрее я рассчитываю услышать ответ.

- А где играть-то будем?

- Я вообще об этом и не думала, надеялась в этом на тебя.

Ну ладно, раз она предоставила инициативу мне, то пусть это будет у меня дома, всё равно больше негде.

- Пошли ко мне.

Она молча дала положительный ответ. 
Ещё пять минут назад я и подумать не мог, что всё резко так перевернётся с ног на голову.
Но всё же это случилось и я иду вместе с Эли ко мне домой, чтобы попрактиковаться в игре на басу.
Я никак не могу найти причину, почему Эли это делает.

- А твоя компания ничего такого не подумает? - Случайно выпорхнули мои мысли.

- Ты о чём? Если так ты так думаешь, что что-то случиться, то не беспокойся, всё нормально!

Нет причин не доверять этой милому личику, хотя её компания - это вполне задиристые парни и девочки, которые толпой издеваются над другими.
А Эли проводит время вместе с ними. Знает ли она вообще про их грешки?

- Я не беспокоюсь, просто осторожность не помешает.

- Вот как? - Она сделала задумчивое выражение лица. - А у тебя есть причины, чтобы вести себя так осторожно?

- Нет, но всё равно надо всегда быть начеку.

- Слишком серьёзно ты относишься к пустякам, они же тебе ничего не сделали.

Значит она не в курсе, что меня недавно била её компания за то, что я заступился за Кагомэ... Ну и не надо лишний раз поднимать эту тему, тем более портить прогулку с Эли.

- Ну может ты и права.

- Зачем заострять внимание на пустяках, если есть и более серьёзные вещи? Если постоянно будешь обращать внимание на такие мелочи, то можешь упустить какую-то поистине нужную вещь.

- А если упустить мелкую ошибку, то она может перерасти во что-то серьёзное. - задумчиво проговорил я.

- А вдруг и не перерастёт!

- Если так, то... - Кажется тут тупик... - Это чистая случайность!

- И что же? Тогда всем случайностям уделять внимание? Так и свободного времени не останеться, если со всем этим разбираться.

Что-же, в чём то она и права.

- Ну... нет наверное.

- Ну вот! А теперь пошли учиться играть!- Девушка ускорила шаг, и я постарался от неё не отставать.

- А откуда ты знаешь куда идти?

- А я и не знаю.

- Тогда куда мы идём?

- Туда, куда ты поведёшь!

Она улыбнулась и сбавила шаг, предоставляя выбор маршрута мне.
Надеюсь, что всё обойдётся без проишествий, хотя с моей то кармой они могут случиться в любой момент.

***

В середине дня улицы города уже были заполнены проезжающими машинами, криками детей, разговорами обычных работяг. Город живёт своей жизнью, и я находился в этом потоке. Вроде самый обычный день, но всё равно как то, приятно на душе что-ли?

Просто я сейчас рад быть здесь, а не где-то скажем в скучном и нудном офисе, в котором в основном заполняют бумажки.
Наверное, мне живётся не так плохо, если подумать. Даже деньги есть, хотя это не моя заслуга.

- Слушай, ты же у нас очень важная шишка? За тобой не должны разве следить?

- Опять ты по пустякам думаешь! -Она толкнула меня в бок.

-  Эй! Для тебя это может и пустяки, но для меня лично ненормально, когда за тобой могут следить.


Эли: А почему спрашиваешь? Боишься? - хитро улыбнулась девушка.

- Да не боюсь я! Что за глупости?

- А почему тогда спрашиваешь?

- Да просто из интереса. Ты же внучка самого Кобаяши Джуна! Не каждому человеку знаешь-ли выдаётся такая честь!

- Ну да, ты прав. Только мне совсем не хочется вставать в ряды клерков и работать в офисах.

Как-то я не думал об этом. Если ты близкий родственник богатого и влиятельного человека, то прекрасная жизнь тебе автоматически обеспечена.
Но видимо она сама ещё не знает, чего хочет. Хотя сейчас есть шанс узнать.

- А кем ты тогда хочешь быть?

- На свете много вариантов, кем можно стать, а я уже выделила для себя то, что мне нравится.

- И что же ты выделила?

- А тебе всё расскажи! Ты и так много всякого обо мне знаешь. Так ли тебе интересно? - добродушно усмехнулась Эли.

- Не каждый день будешь идти рука об руку с внучкой Кобаяши Джуна. Вот и хочется узнать всё обо всём.

- Ну если вкратце, то это ужасно скучно! Конечно есть и привилегии, например в школе меня знает и уважает чуть-ли не каждый ребёнок. Но опять же, мне этого не надо! Иногда я бы просто хотела жить, как нормальный человек, а не как оджё-сама. Хотелось жить - как ты.

Вот туж на!

- А почему ты решила приплести мою жизнь?

- Потому что среди всех, ты выглядишь самым беззаботным. Тебе не надо жить по чьей-то указке, ты сам себе хозяин. - тень румянца проскользила на её лице.
 
Она так уверенно говорила, про моё положение, что я захотел добавить её в список тех, кто неустанно наблюдает за мной.
И я бы с ней полностью согласился, если бы этот разговор произошёл неделю назад.
Сейчас же я уже не настолько хозяйничаю над своей жизнью, как могло бы показаться для остальных.

Хотя если приложить достаточно усилий, то можно и горы свернуть и эти же самые горы покорить. Вопрос только в том, готов ли я?
Не знаю, сложно сказать.

- Наверное. 

Мы подошли к моему дому. Надеюсь его внешний вид её не отпугнёт.
Давно пора навести тут полный порядок.
Мы зашли в дом. Эли молча разулась и прошлась по коридору, а после улыбнулась.

- Провести тут экскурсию?

- Пожалуй можно.

- Здесь люди я готовлю и принимаю органическую пищу. - раскинув руки, я указал на кухню.

Хотя по большей части готовлю не я, а Химицу, но пока говорить это Эли я не хотел.
Она молча прошла по кухне и внимательно её осмотрела.
И всё это она осматривает так, будто в один момент скажет, то готова купить этот дом!

- Пошли в мою комнату.

- Ну пошли.

Пару шагов, несколько секунд и вот мы в другой части моего дома.

- Хорошая комната, да и дом твой в целом мне тоже нравится, так бы и жила здесь.

На секунду я хотел спросить "Так что тебе мешает тут жить?", но не стал, ведь, думаю, дед не позволяет. Да и звучит всё это как-то... Ненатурально. Не правильно.

- А вот и бас!
Он был не в самом лучше виде, но если почистить инструмент, то он станет похож на играбельный.

- Давненько я к нему не прикасался. - Печально проговорил я.

- Ну ничего себе! Неплохая махина для человека, который не умеет играть! - Она с энтузиазмом взялась за мою гитару и достала платочек.
Потом всё таки поняла, что платок - не лучший инструмент для таких дел.

- Тут нужен платок чуть больше.

Я метнулся в ванную и достал оттуда тряпку, намочил её и вернулся к Эли.

- Вот ваш платок, только чуть больше!

Она взяла тряпку и принялась снимать слой пыли.

- Ну и ну! Прям только с конвейера сняли.

- Ну я бережно отношусь к дорогим вещам, тем более к подаркам.

- Подаркам? - Эли вопросительно уставилась на меня.

- Родители подарили мне её пару лет назад. Я тогда так хотел постичь всю мощь музыки. Но примерно через год я просто забросил гитару под предлогом, что интерес иссяк.

- Ну давай вернём твой интерес!

- В своих умениях я абсолютно и точно не уверен!

Я уже начал восклицать, но похоже её это совершенно не волновало.
Ну раз Эли-сама хочет попытаться научить меня владеть гитарой, то можно и попробовать...

- Ладно, раз тебе так хочется - то попробуем. - Она кивнула, почистила и настроила гитару сыграла на неё пару партий. - Как новенькая!

Прошло около часа, как она пыталась научить меня исполнять хотя-бы базовые приёмы.
И как ни странно, но успеха она добивается! Мои руки начали сначала гореть, потом сильно болеть и так по кругу.
Но вскоре я смог научиться нескольким приёмчикам!

- Ну вот! Не так уж и сложно, верно?

- Не так и сложно, когда у тебя терпеливый учитель.

Похоже на сегодня остались довольны все. Ну я так думаю.
Не хочется сейчас думать обо всех, хочется думать про мою ситуацию.
Я и Эли у меня дома. Сказали бы мне это неделю назад - я бы рассмеялся.
Сейчас же эта перспектива кажется не такой уж и дурной.
Чёрт, к вечеру же Химицу приходит! А прошло достаточно времени, для её прибытия.
Надо как-то намекнуть, что Эли пора идти.

- Ладно, неплохо для начала, может продолжу учиться играть.

- Вообще может ещё завтра порепетируем? - вопрошала светловолосая.

- Прямо сейчас я не могу дать точный ответ, могут возникнуть дела. Я скажу, как ситуация прояснится.

- Вот и славно, а мне уже идти пора!

Какая всё таки понимающая девочка.

- Увидимся в школе?

- Конечно увидимся, если ты не прогуляешь.- с лёгкими нотками укора сказала Эли.

- Ни в коем случае!

-  До встречи, Ник!

Она выпорхнула из моего дома и быстренько скрылась за поворотом.
Лишь бы после неё ничего подозрительного не осталось.
Я мельком взглянул на свою комнату и кухню. Вроде никаких её следов не осталось.
Ну вот, теперь приобщаю себя к игре на басу, хотя совсем не собирался этого делать.
Может поспать? Всё равно у меня нет особых дел, которые требуют неотложных исполнений.

И всё таки одно дело нашлось. Я захотел есть, а до прихода Химицу ещё около часа.
И что теперь делать? Если я пойду наедаться сейчас, то потом на еду Химицу уже не будет места, а если я буду ждать Химицу, то от голода по стенкам полезу.
Я покопался в холодильнике и не обнаружил ничего, что могло достаточно утолить мой голод.

Я конечно не хотел этого, но придётся сделать ходку в магазин и обратно.
Я одел кроссовки и поплёлся в магазин.

Вечерело, но на улице до сих пор копошились люди.
Я совру, если скажу, что я вхожу в число таких людей.
Магазин находился в 5 минутах ходьбы от дома, что позволяло иногда после тяжелого дня зайти и накупить тут всякой всячины.

Просто потому что тебе хочется всё это купить, а остальное неважно. Каким то магическим образом я решил вместо массового закупа обойтись чипсами и булкой.
Чуть позже я уже уминал пакет чипсов и при этом просматривая телевизор. Хоть как-то скоротаю время.

Вроде простая потребность - еда. А на какие жертвы можно пойти ради вкусного обеда, или ужина.
Но сейчас эта тема меня не волнует, ведь я уже немного перекусил и можно ждать Химицу.
Я услышал открывание двери, она не вынуждает тебя ждать и приходит вовремя.

- Опять бездельничаешь? - укоризненно спросила Химицу.

- А почему бы и нет? Я тем более заслужил.

- Это за какие заслуги? - удивилась девушка.

- А за такие, что я утром в школе отработал.

Да ничего я не работал, но как по мне я заслужил хотя-бы потому что прилежно отсидел все уроки.

- Ну хорошо! Есть будешь?

- Солнце, я голоден, как никогда!

Мы около получаса посидели у меня и разговаривали о всяких пустяках за ужином. К сожалению, (или, впрочем, к счастью) Химицу не стала долго задерживаться в моих хоромах и пошла домой.

А я с набитым желудком принял решение поспать. Завтра снова решать обычные и не совсем проблемы.
И лучше всё это делать выспавшимся!
Я разделся и за пару шагов добрался до кровати.

- Доброй ночи - сам себе прошептал я, ощущая, как веки опускаются под действием силы сна.

    Комментарий к Гитарное начало
    Нужна критика, без неё я точно не знаю, в какую сторону мне двигаться

========== Решение. ==========

    Комментарий к Решение.
    Спустя долгое время, всем дожившим. Я выпускаю новую часть, приятного чтения!
Мне снилось, что я был капитаном своего корабля, вальсирующего по волнам и проходя штормы.
Но вот мы налетели на риф и я скомандовал всем покинуть корабль.
А я, как капитан - ушёл вместе с кораблём на дно.

Вот и наступил новый день. Я открыл и почесал заспанные глаза.
Из кухни послышались тихие шаги.
Вот и Химицу. Интересно, это она пришла рано, или я поздно встал?

- Нико-кун, подъём!

- Я уже и не сплю.

- Какая-то ты весёлая, что случилось? - я обратил внимание на какую-то чрезмерную радость в её глазах.

- Так новый день же! Надо открыться этому дню и забыть невзгоды! Просто почитала книгу и решила как-то по новому взглянуть на вещи.

- И как? Получается?

Химицу: Всё прекрасно!

Она умело могла делать вид, словно ничего не происходило.
Впрочем сейчас она и оттачивает мастерство в этом деле.

- Еда уже готова.
Жаль, что не завтрак в постель, хотя это уже перебор даже для неё.
Я надел тапки и лениво поплёлся на кухню.
В нос ударил ароматный запах яичницы. Я уверен, что по вкусу будет ничуть не хуже.

- Есть какие-нибудь планы после школы?

- Ммм... нет. А что?

Хотя у меня в любую минуту могут появится планы на любое время. Может позвонить Кетрин, пристать Кагомэ, или я могу провести время с Эли.
Ну или опять ненароком ударюсь в политику, хотя сам того не желаю.
Но если не отвертеться, то придётся терпеть все удары судьбы.

- Да так, просто спросила.

- Как скажешь.

Плотно позавтракав и мило побеседовав мы направились в школу.
Хочется, чтобы этот день прошёл без всяких сюрпризов.
Но сюрпризы на то и сюрпризы - приходят случайно и от нх не избавишься.
Поэтому хочу день с приятными сюрпризами!

- Нико-кун, сегодня ты прям какой-то счастливый. - И вправду, половину пути я просто шёл с улыбкой.

- Да просто настроение хорошее. Ничего особенного.

- Почему?

- Да вот поел вкусно!

- Да ну?

- Ну да.

- Ну ты и врунишка! - ребячески улыбнулась Химицу.

- А почему бы и не быть счастливым после отличного завтрака?

- Потому что я тебе его и раньше готовила, но такой отдачи от тебя я не видела.

- Всё бывает в первый раз знаешь ли!

Вскоре мы дошли до школы. переобувшись, я направился в свой класс в спокойном, привычном для себя темпе.

- Увидимся! - Кинул я Химицу на прощанье.
Спустя минуту я уже зашёл в класс. Пришёл я одним из последних, как обычно.
Я со всеми поздоровался и присел за своё место.
За пару минут до звонка ко мне подошёл Кёске.

- Эй, Ник! Поедешь на экскурсию?

- Пока не решил, а что? - я словил себя на мысли, что чутка раздражён такими вопросами.

- Могли бы вместе поехать, Майкл вот поедет.

Майкл? Он вроде не был сторонником большего времяпрепровождения с нашим классом, чем надо.
Он не делает ничего подобного просто так, значит есть какая-то причина.

- А знаешь, я поеду.

Кёске просиял.
Рядом с нами сидела Катя и слушала наш разговор, но после моих последних слов она немного переменилась в лице.

- Вот и отлично!

Прозвенел звонок и все за несколько секунд привели себя в порядок и подготовились к уроку.
Разумеется я не готовился. 
Интересно получается. Едут несколько классов, еду я, едет Майкл, но пока не ясно, поедет ли Кетрин?

По факту меня больше интересуют фигурирующие для меня личности на этой поездке, а не сама поездка.
И следить за мной будут точно.
Прошёл урок, на котором я в очередной раз погряз в размышлениях.
Решил пойти на крышу, где заведомо встречу Кагомэ.
Просто решил с ней мило поболтать, всё равно пока всем не до меня.
Поднявшись на крышу я никого не увидел.

Ну беда. Уже Кагомэ не нахожу.
Ну и ладно! Обиженный за весь мир я уже размышлял о том, чтобы пойти домой.
Но вдруг вместо Кагомэ на крышу вышла Эли.

- Эли! Какая встреча...

- А что один сидишь? -  быстрым шагом подошла ко мне девушка.

- Так мы вдвоём.

- Ты понял, о чём я говорю.

- Решил посидеть, собраться с мыслями. - Соврал я. 

Всё равно, зачем ей это знать?
Сказать: "Извини, я тут ждал не тебя, можешь пожалуйста уйти?".
Ложь во спасение наших с Эли отношений.

- А ты что тут делаешь?

- Поссорилась с подругами! Видите ли, раз у них родители в положении, значит и их детишкам всё дозволено!

Какая новость! Наша оджё-сама разочаровалась в своих друзьях!
А я уже думал, что этот момент никогда не наступит...

- Почему так, Ник? Почему они такие, а возиться с ними мне?

- Ты можешь и не возиться, никто тебя не заставляет.

- Моё положение обязывает, к сожалению. - расстроено проговорила Эли.

- Смотрю, тяжело нынче быть внучкой одного из богатейших людей Японии.

- Ты даже не представляешь насколько! - слегка возмутилась моей реплике светловолосая.

- А ты просто не парься по этому поводу. Просто отложи все свои дела в дальний ящик на время.

- А кто тогда будет решать все эти дела?

- А всё само решится. - Ответил я, пожав плечами.

- Думаешь?

Конечно призывать Эли к бездельничеству я не хотел, скорее я посоветовал ей просто взять перерыв и уделить время себе.

- Уверен.

- Ну может так я и сделаю, спасибо! - искренне улыбнулась Эли

- Обращайся.

И всё же походы на крышу иногда позволяют сосредоточиться, ненадолго укрыться от всей мирской суеты.
Я уже начинаю понимать, почему Кагомэ так облюбовала себе это место.
Погода была облачная, изредка через облака проскакивали лучи солнца.

- Что будешь делать после всего этого?

- Ты о чём?

- Ну после школы, к чему у тебя прилегла душа? - Эли немного помедлила, словно тщательно старалась подобрать слова.

На самом то деле, вопрос достаточно сложный, я редко задумывался о своём будущем и не ставил перед собой высокие цели.

- Устроюсь на какую нибудь работу, чтобы было, на что жить.

- Ну! Надо же стремиться к максимуму, взять от жизни столько, сколько сможешь!

Мне вдруг вспомнилась история об Икаре, который с сыном решили сбежать, для чего мастер изготовил для себя и сына крылья.
Но поднялся  его сын так высоко, что солнце расплавило воск на его крыльях, отчего парень и погиб. Если там конечно так рассказывалось.

Само собой стремиться к лучшему я не против, но если ты потерпишь поражение в своих стремлениях, то утрата может оказать на тебя негативное влияние.
Если ты потеряешь всё, к чему стремился - то результат всего этого может вызвать у тебя очень неприятные эмоции.
Как по мне - то лучше жить размеренно. Не стремиться к огромным вершинам финансовой пирамиды и быть всегда на первом месте.
Хотя бы из-за того, что из всех людей достигают таких успехов единицы!

- Не многим выпадают такие шансы, Эли. Это сложно, а с моими то качествами и вовсе невозможно. Проще жить размеренно и неторопливо, так хотя бы шансов больше.
Ну или играть в казино.

- Надо хотя-бы попытаться себя реализовать по максимуму!

- Это на словах всё просто. А ты возьми и сделай!

Сначала убеждал её в том, чтобы она немного занялась самобичеванием, а теперь говорю ровно обратное. Гениально, Коля!Молодец, осталась же в тебе русская натура!

- Ладно уж, я побегу, скоро звонок.

- Увидимся. -Я махнул ей рукой на прощанье, а сам продолжил созерцать небо.
Что, в прочем, не пролилось долго - пора бы и самому пойти на урок.

Остальное время в школе я размышлял над словами Эли.
Похоже всё таки они меня мотивировали в чём то. Надо хоть как-то контролировать ситуацию.
Через пару дней будет экскурсия с ночёвкой, точнее это будет четверг.
За это время может произойти масса проблем, надо быть ко всему готовым.

Я вышел из школы и быстренько поплёлся к дому. 
По пути я также подумал и решил погулять с Химицу. 
Надо же с ней хоть как-то развлекаться, а не проводить с ней время на кухне и изредка в школе. Ещё я забежал за продуктами, а иначе так и в холодильнике ничего из съестного не останется.

И будет со мной только моя верная бутылка сакэ.
Я дошёл до дома и на пороге посеялись сомнения.
Здесь точно кто-то есть, помимо меня.
Ну раз так, то примем бой.

Я снял ботинки и аккуратно подошёл к кухне.
Там расположилась Ирина с улыбчивым и загадочным взглядом.
Увидев меня, она присела и закинула ногу на ногу.

- Какой-то ты долгий, Николай! - проговорила агент КГБ

- И вам не кашлять, чем обязан?

Я не спеша стал раскладывать продукты по полкам, параллельно слушая изрядно поднадоевшие мне речи Ирины.

- Николай, тебе есть дело до того, что произошло тогда с твоими родителями, и почему так?

Естественно мне было очень интересно! Но чем сильнее мои желания, тем больше мной будут шантажировать.
Тем более у меня нет выхода из этих шпионских страстей! Сбежать? Куда, да и всё равно найдут, рано или поздно.
Драться? Да мне то против всех этих разведок и шантажистов!
Прятаться? Тоже не вариант.

Я прикинул возможные варианты, наименее безболезненным было сотрудничество. Только вот как выбрать сторону и не ошибиться?

- Конечно интересно, но естественно обладать этими данными я  могу лишь выполнив ряд поручений, так?

- Ты смышлён - этого не отнять.

Надо быстро подумать. В принципе я могу спокойно сотрудничать и с КГБ,  хотя бы потому что они мои соотечественники и они ближе ко мне по духу.
С Японской разведкой я не уверен, да и Ито с недавних времён не внушает особого доверия. 
Поэтому будет сложно сотрудничать с КГБ, когда через дорогу за тобой наблюдает другая страна!

- Да, ты прав. У нас некоторые дела к тебе, за которые можно с тобой договориться.

- Надеюсь не настолько сложный, где я могу умереть?

- Знаешь, каждая работа опасна по своему. Стрелять умеешь?
Она прищурилась. - Ирина искренне рассмеялась.

- Издеваетесь?

- Ну хорошо. Значит мы предлагаем тебе скажем так работать скрытным оперативником.

- В каком смысле?

- Ну будешь изредка выполнять разного рода задания, не требующей особой подготовки.

- Знаете, я ведь даже свой ответ вам не дал.

Ирина вдруг удивилась, но после переменилась в лице, которое показывало полное сосредоточение.

- Просто вводим тебя в курс дела, даже если ты ещё не принял решение. Проще же знать, на что ты идёшь, верно?

С какой бы стороны я бы не подошёл к этому вопросу - она была права.
Только недавно я думал о прогулке с Химицу и что мне поесть, а теперь вновь кидаюсь в омут шантажей!

- Где гарантии того, что за все свои грехи я получу ответы?

- Гарантий пока не будет, просто моё слово.  Могу уверить тебя в том, что мы действительно видим в тебе потенциал, пока другие считают тебя просто человеком с нужными документами.

- В любом случае я иду на риск.

- Риск будет оправданный. Ты можешь сидеть и лицезреть за тем, что к тебе каждый раз приходят люди и требуют документы. Или же ты можешь начать действовать. - Она медленно подводила меня к пропасти.

А в ней может скрываться всё, что угодно.
Эта пропасть меня манит, с одной стороны она говорила и предлагала сотрудничество.
В группе действовать всегда легче, чем одному.
Да и один бы я ничего не сделал, тем более таким властным соперникам.

- Я не принуждаю тебя ни к чему, просто оговариваю тебе наш вариант.

- Я понимаю, вот только всегда есть опять же тот самый риск. Я могу пойти на ваши условия. Могу выполнить ваши требования, а дальше жить спокойно. Или же я могу просто не справиться с вашими требованиями и оказаться в тюрьме, или попросту быть убитым. Много вариантов, но победных очень мало.

- Всё зависит от тебя, только ты распорядитель своей судьбы.

- В последнее время я в этом не очень уверен.

- Просто ты сам себе выдумал, что все могут сделать с тобой, что угодно. Я дам тебе время подумать над моим предложением, только не долго.

- И когда же от меня потребуется ответ?

- Завтра я приду и мы всё обговорим.

Завтра? Настолько глобальное в моём масштабе решение требует срочных ответов.

- Ну что же, хорошо.

Она встала и перед уходом напоследок кинула.

- Если что, разговор должен остаться между нами.

- Я по вашему настолько тупой?

- Ну мало-ли, что очевидно.

Через пару секунд она ушла, оставив меня наедине со своими мыслями.
Что же, решение сложное. Я могу в этом отказаться и барахтаться в этом омуте в одиночку.
Или же я могу найти помощь у Ирины и её коллегам с единой целью, которую мне узнать не дано.
Да это меня особо не волновало. Главное - узнать из-за чего так поступили с моими родителями, а так же помощь КГБ.
Надо решиться...

    Комментарий к Решение.
    Решил сделать напор на шпионские темы. Эли тоже будет вмешана во всё это перепутье.
Прошу вас: если вам понравилось, поставьте лайк, помогите с продвижением моего фанфика.


========== Скамейка ==========

    Комментарий к Скамейка
    Я думаю, что вы этого ждали. Вы дождались!
Прошло несколько часов с тех пор, как ушла Ирина.
Я просто слонялся по дому без единой цели. В голове вертелась лишь одна назойливая мысль.
Мысль, которая после её ухода вспыхнула в моей голове, как тысяча фейерверков.
Как бы я не старался - отогнать эту мысль я не мог. 
И мысль эта была до простоты и тупости банальным вопросом, за которым скрывались кардинальные последствия.

Что делать дальше? - именна эта мысль звенит у меня в голове, не давая покоя.
Уже вечер. И за этот вечер я никак не могу взять себя в руки. Слова Ирины  заставили сильно меня дрогнуть.
Надо позвонить Кёске, хочу погулять с ним, как-нибудь развеяться.
Слегка треморными руками, я добрался до телефона и неспеша начал вводить номер моего друга.
Спустя мгновение послышались гудки, а после подошёл и владелец номера.

- Алло? 

- Привет, Кёске, не отвлекаю?

- Нет, Ник, что-то случилось?

- Да нет, просто хотел предложить тебе пройти прогуляться.

На том конце провода похоже проводилось раздумие над моими словами. Но вскоре снова послышался голос.

- Ну ты вовремя, Ник! По счастливой случайности у меня как раз нет никаких дел и я полностью свободен на весь вечер! - съязвил Кёске - А кто-то ещё придёт?

Понятно было, что он говорит не о каком-то нематериальном существе, а о Майкле.
Но он был человек проницаемый и мог с лёгкостью понять моё состояние, а может и того хуже.
В общем нет, пока хочется провести время с одним другом.

- Да нет, только мы вдвоём.

- А, ну ладно, тогда через час в центре!

- Хорошо!

Как иногда хорошо иметь человека, который может без какого-либо лицемерия и корысти поддержать тебя и уделить время.
Моё настроение вмиг поднялось на такой уровень, что я чуть ли не вприпрыжку начал собираться.
Ощущение, будто я только что в лотерее выиграл огромный куш и пытаюсь трясущимися от волнения руками позвонить родным и рассказать им об этом.

Интересно, если бы я и вправду выиграл огромные деньги, куда бы я их хотел потратить?
Вообще я не особо стараюсь быть расточительным человеком и пытаюсь использовать свои сбережения так, чтобы прожить на эти деньги подольше, но не слишком экономно.
Поэтому я хотел бы жить так же, как и сейчас, но при этом не задумываться о будущем.
Или как максимум сдам на права и куплю машину.

Внезапно зазвонил телефон. Помимо Кёске больше на ум никто не приходил.
Я поднял трубку в надежде, что не случилось чего-либо такого, что могло бы отменить встречую

- Алло?

- Привет, а я тебе звонила. - мягко протянула Эли

- Я поздравляю, ты дозвонилась до меня! Чем я могу быть вам обязан?

- Ой, да перестань ты! Я просто хотела тебя попросить об услуге...

Чтобы я, да понадобился самой Эли? Чудеса!

- Итак, какого рода услуга вас интересует? Сделать домашку? Побыть вашим телохранителем?

Из-за своего весёлого настроения меня тянуло на всякие добродушные колкости.

- Удели мне сегодня свой вечер, пожалуйста.

Да ну! Какие интересные события принимает сегодняшний вечер!
Только вот моя улыбка сползла с лица, ведь я договорился с Кёске.
Девушка попросила меня почти что о свидании!
Я принял решение, с точки которого меня мог понять Кёске.

- Хорошо, на сегодня у меня планов нет, так что давай!

- Отлично, тогда через 30 минут в центре!

Она положила трубку, а я сразу начал набирать Кёске.
Снова телефонные гудки и сиюминутное затишье.
Наконец с другого провода подняли трубку.

- Алло? Кёске?

Но не тут то было, со мной говорил не Кёске.
Ответила его мама и сказала, что он уже пошёл на встречу со мной.
Прекрасно! Вот и моя кара меня настигла.
Предыдущая проблема вдруг резко перестала иметь значение, ведь на её место пришла проблема более масштабная.
Теперь мне надо успеть в одно время прийти на две встречи в одном месте.
Я оделся и быстро пошёл в сторону центра, попутно прикидывая варианты развития событий.

В крайнем случае я надеюсь, что кто-то из нас прояснит ситуацию.
Скорее всего это буду я. Надеюсь, что хотя-бы они смогут меня понять.


Прошло 15 минут и я уже оказался возле центра. Стоило бы выйти на видное место, но не хватает сил.
Кёске не видно, да и Эли. Вообще Кёске можно легко увидеть, он неплохо так выделяется своими габаритами.
А вот с Эли всё немного сложнее. Она может приехать на неизвестной мне машине, или вообще решит прийти пешком.
Она горазда на сюрпризы.

- Привет!

Из-за спины выскочила та самая особа, о которой я только что размышлял.
Я невольно удивился, возможно даже испугался, но постарался придать себе наиболее смиренный вид.

- Привет! Я наивно полагал, что ты приедешь на машине...

- Я тебя разочаровала? В следующий раз найду себе карету!

- А охрана как обычно с тобой?

- Ты не можешь хотя-бы немного подумать о нашем вечере с другой стороны? - Эли  выразительно надула губки.

- Прости. Просто так вот выходит.

Похоже, что я склонен думать об иных вещах, но никак не о том, что у нас свидание.
Кстати Кёске всё так же не наблюдалось.

- А ты случайно не видела никакого пацанчика, напоминающего кого-то из твоей школы?

Эли непонимающе посмотрела на меня, как на дурака.

- Не знаешь? Такой толстый ещё?

- Нет, ну я только что просила тебя об одном, а ты делаешь ровно противоположное!

И в правду. Что это со мной?
Она топнула ножкой, развернулась и собралась уходить.
Я, быстро ретировавшись, пошёл вслед за ней.

- Погоди! Ну прости меня!

Она даже не повернулась, лишь ускорила шаг.

- Эли, подожди!

Безрезультатно. Хотя бы Кёске не попался, завтра с ним поговорю.

- Ну прости, что не могу сосредоточиться там, где надо! Я ужасно сожалею!

Молчание.

- Остановись же ты!

Я хотел взять её за руку, но будет ли это правильным решением?
Толпы людей, проходящих мимо, с удивлением рассматривали меня.
На этой улице, где мы с Эли сейчас вообще редко разговаривают.
Здесь заполняют лишь звуки машин, разные вывески и шум города.
А люди здесь суетливо спешат и времени на разговоры попросту не хватает.
А таким клеркам вроде них, время - на вес золота.
Я устал кричать ей, и раздосадованный своим бессилием против женского молчания, поплёлся за ней.
По дороге возникало ощущение, что Эли идёт без какой либо цели.
Она сама не знает, куда идти. Хотя это только мои поверхностные доводы.

- Ты хоть сама знаешь, куда ты идёшь?

От неё ни одного звука.
Я уже мог начать закипать, но похоже мой интерес был выше моих эмоций, так что я смиренно шёл за ней.
Вскоре массивные высотные здания потихоньку сходили на нет.
Вместо них стояли обычные, дачные домики, порой иногда были отели.
Одно я знал наверняка - мы идём к одному из берегов Токио.

Зачем нам туда? И как можно быть такой злопамятной, как Эли?
Она шла с гордо поднятой головой. Небось довольна, что я за ней тут бегаю.
Прошло ещё 5 минут, прежде чем мы дошли.
Перед моим взором встала одинокая скамейка, расположенная вдали от толп людей.
Также над этой скамейкой стоит фонарный столб, который освещает путь и скамейку в частности.

Рядом выстеленная какая-то гранитная, или кирпичная дорожка.
Но в основном всё здесь окружает свежескошенная трава.
Но главное в этом месте - это вид, открывающийся на море.
Здесь так спокойно. Даже невольно боишься вздохнуть громче обычного, чтобы не нарушить эту таинственную, полную мраком тишину.
Кажется, что даже воздух нагоняет атмосферу первозданной и величественной природы.
Наконец она спросила.

- Ну как, нравится?

Я же стоял, как вкопанный, взирая на виды этого пейзажа и стараясь не упустить малейшую деталь.

- Это..очень...завораживает. - Чеканя каждое слово произнёс я.

- Красивое место. Иногда я прихожу сюда, чтобы уединиться, просто посидеть, посмотреть вдаль.

- Не думал, что ты можешь быть такой.

- Какой?

Я запнулся. Какой же ты можешь быть, Эли?

- Такой душевной.

Она вся немного покраснела и присела на скамейку.
Морской бриз развивал её ухоженные до совершенства золотистые волосы.

- Возможно да, а возможно и нет, не знаю. Давай просто посмотрим вдаль.

Я молча уселся рядом с ней. Аромат её духов сильно от неё доносился, а также приятно пахнул.
Мы просто уставились вдаль, наслаждаясь нашем уединением.
Хотя опять же из-за её статуса в обществе я не уверен точно, наедине ли мы.
Оно и не важно, пока это всего лишь мои предрассудки и я не обязан в них верить.

- Скажи, а если бы ты нашёл лампу с джином, а он дал бы тебе 3 желания, что бы ты выбрал?

- Скорее всего я бы выбрал благополучие, счастье и деньги.

Судя по его удовлетворительному кивку, ей было нечего возразить.

- А что бы хотела ты?

- Любовь, деньги и рок-н-ролл!

Мы вместе усмехнулись.

- А я вот верю в твои желания. Верю в то, что ты всего этого достигнешь. -И я вправду в это верил.

Она склонила голову мне на плечо и игриво улыбнулась.

- Ну всё придёт со временем, рок-н-ролл уже есть, деньги тоже, хотя и не мои, но они есть.

Она немного помолчала, затем снова продолжила.

- А вот любовь.

Ну вот начался тот момент, когда следует с хирургической точностью подбирать нужные слова!
Я продолжил молчать, уступая инициативу ей.

- С любовью я уже определилась, остались только нюансы.

- Эли, ты точно уверена? Я же толком ничего такого сделать для тебя не смогу.- Она всё так же игриво ответила.

- О, мне от тебя почти ничего и не надо, но ты можешь многое для меня сделать, если сам этого захочешь.

Кажется мы оба приблизились друг к другу, при этом делая всё максимально ненавязчиво.

- А ты уверена в том, что всё так и должно быть?

Я не знаю, почему мне хочется оттянуть момент её главных слов, возможно я просто боюсь.
Боюсь того, что может последовать после того, как мы сойдёмся.
Ведь она из богатой прослойки общества. Что я могу ей предложить?

- Настолько уверенной я в жизни не была.

Мы оба придвинулись настолько близко друг к другу, что расстояние между нашими лицами было несколько сантиметров.
Ну и уже с помощью неведомой мне силы, я свёл расстояние наших губ к минимуму.
Сливались в поцелуе мы долго, словно это был для неё первый раз, который она хочет запомнить.

Скорее всего это должно было произойти. Но вот как к этому отнесутся в школе её и мои друзья - неизвестно.
Наконец мы закончили. Целуется она неплохо, но похоже всё же это её первый раз. 
Задавать же вопрос об этом я не стал.

Удивительно, но за всё это время мимо нас не прошёл ни один человек.
Вот, что действительно значит уединённое место.
Ветер подул с новой силой и мы оба поёжились.

- Ну что, по домам?

Эли кивнула.

Я же, всё ещё чувствуя вину перед ней за прошлый инцидент при встрече, решил извиниться.

- Всё же тогда я повторял это много раз, но и сейчас скажу. Прости меня за то, что было тогда, при встрече.

Кажется я слишком много сегодня извинялся и бродил следом за ней.
Да и вообще я слишком странно себя с ней веду.
Она мило улыбнулась.

- Да перестань, я уже давно тебя простила, просто было забавно смотреть, как ты пытаешься предо мной оправдаться!

- Ну, раз всё отлично, пошли по домам тогда что-ли.

Мы неспеша встали и пошли по той дороге, по которой шли сюда первоначальным путём.
Разумеется пока не встретили первый таксофон.
Она набрала куда то в свой дом и договорилась о машине.
Интересно, а со мной что будет, когда она уедет?

- Не волнуйся, тебя подбросят до центра, где ты сможешь найти дорогу домой. - Словно предчувствуя мои вопросы ответила Эли.

- Спасибо.

Как же всё же неудобно за происходящее.
Мы ждали минут 10, весело болтая о разном.
Даже каким-то образом взяли себе по мороженному.
Хотя время уже позднее, почти все магазины закрыты.

Наконец машина подъехала, и мы вялые и измученные от сегодняшнего дня запихнулись в машину.
Сама поездка для меня была недолгой. Но за это время я 3 раза чуть не уснул в авто.
Было сложно держаться и Эли уложила мою голову у себя на ногах.

Я же, старался изо всех сил, чтобы мои веки не сомкнулись.
Я не сразу понял, когда пришло время мне покинуть машину, поэтому кое-как я из неё вышел.
Эли же поцеловала меня на прощанье, а после уехала.

Ночная прохлада быстро свела мои желания ко сну на нет. Поэтому при такой возможности я быстро зашагал домой.
Неплохо так отвлёкся от визита Ирины! Настолько неплохо, что начал встречаться с Эли!
Ладно, надо домой и только домой, ведь по ощущениям я мог прямо на дороге уснуть.
Ещё спустя время я дошёл до дома. Естественно свет в нём не горел, да и не должен.
Завтра школа, а я тут по ночам шастаю.

Зайдя в дом, я с лёту скинул с себя ботинки и принялся переодеваться в домашнюю одежду.
После я забежал на кухню и увидел там записку.
С недоверием я начал приближаться к ней, попутно думая. От кого могла быть эта записка?
Но увидев почерк, я со спокойствием выдохнул, это записка от Химицу.

"Нико-кун! Я заходила к тебе домой, но тебя здесь не оказалось. Если что, я приготовила тебе ужин, который ждёт тебя в холодильнике.
Завтра утром я зайду за тобой. Надеюсь, что у тебя сделано домашнее задание и ты готов к школе.
С любовью, твоя Химицу".

Домашнее задание? Я уже давно его не делал. Лучше уж поем, хоть спать хочется нечеловечески сильно.
Я провозился с едой недолго и после усталыми, медленными шагами дошёл до своей кровати и кое-как завалился на неё, полностью окутавшись одеялом.

- Спокойной ночи.

Закрыв глаза и немного поворочавшись, я уснул.

    Комментарий к Скамейка
    Решил уместить две части в один день. Сюжет дальше будет развиваться ещё интенсивнее.

========== Ещё один день ==========

    Комментарий к Ещё один день
    Всем тем, кто дождался!
Наверное каждый человек в моём возрасте размышлял о самосознании, бытие жизни и смысле жизни. Все эти философствования кротким образом не приводили ни к какому ожидаемому результату. Мы перебираем много разных эпитетов в голове и пытаемся прийти к своему умозаключению и поставить свой тезис, который не имел изъянов. Но как по мне, как бы мы не пытались понять всю суть - мало, что может измениться. Человек веками пытается понять: для какой цели мы созданы, каков смысл продвигаться, если всё равно рано, или поздно всё канет в небытие? В конце концов, что бы не делай с рыбой - она не превратиться в курицу.

Спал я плохо. Изредка вставая с кровати и выпивая воды, я ворочался и из разу в раз продолжал свои потуги уснуть крепким сном.

Наконец наступило утро. Ещё бы недели две назад я сказал, что все мои дни понемногу скатываются в рутину. Однако же с недавних пор, я будто начал ощущать новые эмоции. Те эмоции, которые я забыл давно, а некоторые же ощущаю впервые. Переживания за собственную жизнь могут неплохо так мотивировать и давать толчок вперёд, на новые этапы собственного развития.  Понемногу даже возникают ощущения беспомощности, но я стараюсь их подавить, дабы быть уверенным, что контролирую свою жизнь. Но так ли это на самом деле?  Я не знаю, но думаю, что надо верить в лучшее и быть уверенным в завтрашнем дне.

Я лениво потянулся, перелёг на один бок, потом на другой. Что-то не так. Ощущение, что всё идёт не так, как должно. Похоже, что я настолько привык видеть Химицу каждое утро, что уже подсознательно ждал её, но сегодня она не пришла. Хотя в записке она сказала, что придёт! Я встал с кровати и на всякий случай прошёлся по дому, чтобы убедиться, что её точно нет здесь. 

Пройдя весь дом и точно убедившись в её отсутствии, я сел на край своей кровати.
Просидев минут 5 в дверь раздался стук. Неужели Химицу? Я мигом поднялся с насиженного места и в приподнятом настроении пошёл открывать Химицу.
Предвкушая сегодняшний её завтрак у меня появился зверский аппетит. 
Открыв дверь, я не увидел перед собой того, кого ожидал.

- С добрым утром!

- И тебе с добрым, Эли.

Сказать то, что я был удивлён её появлению - не сказать ничего. У меня возникло непонимание её присутствия и я уставился на неё с немым вопросом. 

- Что? - Она непонимающе вскинула бровь.

- Да ничего, просто зачем ты пришла то?

- А что, нельзя?

И тут в голову влетели события вчерашних дней. Видимо я ещё не до конца проснулся.
Я же начал встречаться с Эли! И как вообще такое можно забыть? Хотя, если это получилось у меня, то наверное это не так уж и сложно.

- Да нет, заходи пожалуйста! Только я не был готов к гостям и у меня тут не убрано.

Она улыбнулась и вошла в моё пристанище.

- Да не такой уж у тебя и бардак! Ещё и получше видали!

Интересно, с какими целями Эли сюда пришла? Да, мы начали встречаться, но как то это было неожиданно, я толком не успел дать себе отчёт за свои действия. Но раз я уже и согласился - то стоит посмотреть, каково это встречаться с девушкой из высшего общества.
А Химицу на её месте скорее всего отчитала меня и начала убираться, так, стоп! У меня сейчас Эли и только Эли. Похоже я решил окончательно обрубить все шансы на отношения с Кетрин, наверное когда она узнает обо мне и Эли, то даже смотреть в мою сторону не захочет.

- Я вообще зашла к тебе совсем ненадолго, просто вытащить тебя в школу.

- Ну тогда пошли!

- Ты сначала оденься, а потом уже пойдём.

Ах да, я же не особо одет. Я слегка покраснел и быстро ретировался в свою комнату.
Прекрасно! Первый день с Эли, а я уже успел побывать перед её взором в нижнем белье! Быстренько накинув на себя школьную форму, я вышел из комнаты и снова увидел Эли, сидящую на стуле и с интересом рассматривая мой сад. Надо же, это событие с ней даже завораживает. Я ещё немного посмотрел на эту картину и решил, что пора бы уже и выдвигаться.

- Нравится?

Она улыбнулась уголками губ и бросила взгляд в мою сторону.

- Это... очень красиво.

В солнечном свете казалось, что её золотистые, переливающиеся волосы будто светились. 

- Ещё успеешь посмотреть, но пора бы уже пойти в школу.

Она кивнула и молча собралась, после чего мы вышли и пошли в сторону школы.
Да, я помню про речи Ирины, кажется она говорила особо не высовываться и не светиться, но тут уж такое дело, что и КГБ может подождать.

- Нравится тебе в Японии? - Эли задала довольно спонтанный вопрос.

- Ну если я здесь живу почти всю жизнь, не мечусь и не рву волосы из за своего положения, то как ты думаешь?

Хотя на счёт волос - скоро это будет правдой. Мне правда нравится Япония, только когда на тебя не наседают спецслужбы разных стран. Хотел бы я побывать скажем в Императорском дворце в Токио, или просто таскаться по всем Японским городам и с восторгом не смыкая глаза глядеть на всё подряд, да вот мой бюджет для таких планов не очень огромен и сейчас есть неотложные дела.

- Мне тоже нравится, я бы хотела начать путешествовать по всей Японии, а после отправилась бы в другие страны.

У неё схожие интересы со мной. Удивительно.

- Так ты дочка самого главы Кобаяши, почему же ты не можешь путешествовать?

Она с грустью в душе бросила.

- Да знаешь, мой дед хоть и богатый, но всё же он опекает  меня. А для него похоже всегда было в приоритете только учёба. Я же только из-за него стала такой отличницей и примером для окружающих, так что ему я обязана многим.

Дар и проклятье быть в положении Эли. Я всегда думал, что у таких, как она нет души. Не знаю, почему так, просто раньше казалось, что алчность, дерзость и безразличие к ниже по статусу людям даются богатым всегда. Я думал, что это нерушимые факты, но сегодня моя уверенность в этом дрогнула. Хотя вру, она уже дрогнула, когда я познакомился с Эли, а сейчас она просто рассыпалась вдребезги!

- Он просто выполняет то, что должен, вы же родственники.

- Да, это так, но он мог вообще не заморачиваться со мной и отправить куда подальше и вести свой бизнес. Но он же так не поступил. Он сделал всё, что в его силах для того, чтобы воспитать меня.

Видимо Эли очень близка к Джуну, а он к ней. Интересно, если поставить на одну чашу весов семью, а на другую карьеру - что он выберет?

- Но я понимаю, что он может быть не всегда хорошим дедом, когда заботиться в основном о моей учёбе, а всё равно я ему благодарна.

- Понимаю, всё же трудно быть тобой.

- А я привыкла. Человек может адаптироваться ко всему.

- Отчасти да, но будет всё равно непросто, если тебя вырвут с корнями из одного места, чтобы переселить в другое. Всегда нужно время, чтобы нормально пустить корни.

Мы общались и не заметили, как дошли до школы. Похоже гневных взглядов Кетрин и Химицу вскоре не избежать. Хотя скорее всего Кетрин на это будет по барабану. Она же опять закатит глаза и будет делать безразличную мордочку, как и всегда. Мы с Эли зашли в школу, переоделись и разошлись по своим классам. Очередной день, на котором мне снова забываться в себе и жить от звонка, до звонка.

Я немного побродил по школе и через пару минут я зашёл в класс. Чёрт! Да я же забыл поесть! Похоже теперь меня до конца уроков будут искушать придуманные мною вкуснейшие деликатесы и выпечка. 

Осаженный голодом, я пошёл ко своей парте, попутно здороваясь со своими одноклассниками и бросая косой взгляд на Катю. Наверное я просто хочу увидеть её реакцию на моё появление, но она никак не изменилась в лице. Я уселся за парту и ко мне подошёл Кёске.

- Ты кажешься более странным, чем обычно, что случилось?

Как всегда! Простая его заинтересованность в делах, которые ни прямым, ни косвенным образом его не касается.

- Да всё хорошо! Просто задумался.

Рано пока говорить ему о моих отношениях. Тем более, если знает он - соответственно спустя короткое время знает вся школа, а оно мне надо?

- И о чём же наш мечтатель задумался?

- О том, почему ты вчера не пришёл на встречу?

Кёске словно молнией поразило. Его глаза округлились, а сам он замахал руками и окончательно растерялся.

- Понимаешь, я как раз пришёл, даже раньше назначенного! Только вот случилась одна заминка, которая просто помешала всем моим...точнее нашим с тобой планам.

Я поднял бровь и вопросительно на него уставился.

- И какая же причина помешала нашему гулянию? Я надеюсь, что причина была серьёзная, чтобы бросить меня одного на улице, а я ведь тебя ждал!

Само собой я решил изобразить свой гнев, просто чтобы паники нагнать, ну видели бы вы его лицо! Хотя вот кажется, что ещё недалеко от нас сидит Майкл и поглядывает в нашу сторону. Да и чёрт с ним!

- Я пришёл и представляешь, кого я встретил?

Он нагнулся и прошептал мне на ухо.

- Я встретил Саю-тян!

И ради этого он решил разводить такой шум? Ну Кёске конечно даёт! Понравилась она ему что-ли?

- Это та, которая в одном классе с Химицу учиться?

Он молча кивнул.

- Ну и в итоге мы встретились, поговорили. А потом я сам не заметил, как пошёл гулять вместе с ней. Не злись, а?

- Я могу встать в твоё положение, но пожалуйста, если в следующий раз у тебя снова появятся такие спонтанные дела - то предупреждай меня, хорошо?

- Конечно, Ник, обязательно!

- Вот и хорошо.


Кёске вернулся на своё место. Само собой зла я на него не держу, но вот предупредить бы он мог. Если Эли мне тогда не позвонила и не предложила встретиться, вчерашний день пошёл бы совсем под откос. Урок тем временем начался. А вообще хорошо вчера всё было! Я мог бы остаться виновником, потому что назначил две встречи в одно время. Повезло, что Кёске мне помог, сам того не понимая, или всё таки помогла Сая, или оба? В любом случае получилось всё лучше ожидаемого. Довольный своей удаче и парочке неожиданных обстоятельств, я уставился в окно и просидел так весь урок.

На перемене ко мне подошла Кетрин и со спокойным лицом сказала:

- Давай отойдём.

Я удивился, но видом не показал, а лишь пошёл за ней. Что ещё ей могло прийти на ум? Она снова будет делать разборы полётов по поводу наших отношений, или будет что-то из ряда вон выходящее? Я даже не могу догадаться, насколько она непонятная личность! Она повела меня на крышу, где стояла прохладная погода, еле-еле грело солнце и пролетали птицы. Удивительно, но Кагомэ здесь снова не оказалось. Кетрин тем временем прошлась по по крыше, повернулась ко мне лицом и посмотрела прямо мне в глаза...

    Комментарий к Ещё один день
    Спустя несколько месяцев я наконец взялся за историю и продолжу её допиливать. На сколько всё это затянется - не знаю, но повествование я допилю точно. Надеюсь, я смогу оправдать ваши надежды.

========== И было бы так просто ==========

    Комментарий к И было бы так просто
    Получилась немного короткая часть, приношу свои извинения.
И так, сегодняшний день теперь точно не сулит ничего хорошего, раз по каким-то неизвестным мне причинам ко мне подошла Кетрин и позвала меня на крышу. А я то - дурак! Надеялся, что наконец-то меня отпустят путы прошлого и я смогу построить новые отношения, но, видимо, не судьба. Кетрин внезапно исчезает, потом появляется и делает вид, будто ничего между нами не было! А теперь я нахожусь вместе с ней на это несчастной крыше. Вообще, на этой крыше часто решается моя судьба. Раньше - крыша  была местом Кагомэ. В свободное время она пребывает тут и просто смотрит в бесконечную даль. А теперь её тут нет, может это из-за меня?

- Ник.

Она развернулась и посмотрела прямо на меня, в мои глаза. Честно говоря, я никак не мог предугадать её поведение раньше. Она могла ни с того ни с сего разозлиться, рассмеяться и вести себя так, как обычный человек не стал бы. Сейчас ничего и не изменилось.

- Я хотела точно прояснить всю ситуацию. Между нами же нет никаких недомолвок?

Похоже, наступил тот момент, который я долго проматывал у себя в голове. Я так хотел окончательно выяснить всё то, что было и что происходит между нами. Наконец этот момент настал и застал меня врасплох. В один миг я уловил тень беспокойства на её лице, но лишь на миг.

- Ой, наконец ты решила выяснить всё, что могло быть не так между нами! Я то уже заждался и мне очень хотелось обговорить всё это с тобой!

Она с каким то сочувствующим видом посмотрела на меня. Выражение вроде: "Я понимаю, тебе было нелегко, но сейчас, после длительного времени мы можем вместе сесть и всё обговорить".

- Я просто хочу понять, как ты могла так поступить?! Почему ты просто сделала всё так, как сделала?

- У меня были определённые причины.

- И какие же причины у тебя были? Что тебя заставило покинуть Японию, оставить всё то, что здесь было, оставить меня и не объяснить ничего?

За такое короткое время она смогла выбить меня из колеи. Да и вообще я в последнее время стал очень раздражительным!
 
Я продолжил на неё давить.

- Я надеюсь, что сейчас тебе ничего не мешает рассказать всё то, что меня интересует.

Она долго молчала, судя по всему пыталась найти причину, чтобы не отвечать, или же просто оттягивала неизбежное. Но сегодня правда должна быть раскрыта.

- Ник, перед тем, как услышать причину знай, что я никогда не хотела тебя бросать, я тебя очень сильно любила и не хотела с тобой так поступать!

Она выждала паузу, я же бровью не повёл и ждал ответа на мой вопрос.

- У нас могли быть дети! Если бы я не уехала в Штаты, то ты бы был отцом!

 Что? Это получается...

- Что ты говоришь, ты была беременна?

- А ты ещё не понял? Как мне достучаться до тебя? Да, я была беременна! Беременна от тебя!

Господи. И как мне теперь быть, зная, что я в свои-то годы уже мог быть отцом? 
Сейчас я не знаю, как мне реагировать. Это просто абсурд!

- Да быть такого не может, полная хрень! 

- Когда об этом узнала моя мать, она сразу же собралась и забрала меня в Америку, где у меня случился выкидыш. Ты это хотел услышать?!

- Я...Я не знаю.

- Так вот знай, что на протяжении всего времени, пока я была в Америке, я только и хотела сказать тебе об этом, даже оставила записку! Всё это время я хотела быть с тобой, я только и ждала своего возвращения в Японию. А ты уже видимо не сильно обо мне вспоминал.

Мысли не укладываются в голове, я мог стать отцом. Мне сейчас очень сложно слушать Катю. Она что-то кричала, объясняла мне и отчаянно сдерживала слёзы. А я просто стоял в шоке, будто полностью парализован и не в силах выдавить хоть малейший писк.

Я мог быть отцом...

Я постарался взять себя в руки. 

- Катя, ребёнок был наш, а ты даже не стала советоваться со мной!

- А ты бы хотел стать отцом в свой то возраст? Да и тем более, когда об этом узнала мама, то она даже времени не дала с тобой это обговорить, мы сразу же улетели в штаты и оборвали все связи с Японией.

Вот оно как? Я всё это время винил Катю. Винил её в том, что она разорвала наши отношения, она уехала, не сказав ни слова. А всё это время это была Миссис Винтерс!

Мне очень сильно захотелось плюнуть на это дело, пойти домой, лечь в кровать и просто не просыпаться. Это ощущение, ощущение того, что я мог быть отцом разило меня прямо в сердце. Я готов упасть на колени и биться в конвульсиях, рвать волосы на голове и громко кричать от безвыходности моего положения. Я просто тут ничего не мог сделать и это меня раздражает больше всего! 

- Прости меня, за всё это.

Она сквозь слёзы выдавила милую улыбочку.

- За что же тебя прощать? Ты ни в чём не виноват, просто всё так вышло и никто этого не хотел.

- Прости меня за то, что винил тебя в наших разрушенных отношениях, я правда не знал, что всё было настолько сложно.

Всё же незнание не освобождает от ответственности, даже такого дурака, как я.

Прозвенел звонок, этот разговор был очень тяжёлый, я до сих пор не пришёл в себя от услышанного. Взглянув в глаза Кетрин и улыбнувшись, я развернулся и пошёл к выходу. 
Я просто хочу домой, нужно время, чтобы перевести дух, а лучше в бар, но на выпивку у меня не было никаких сил, да и пить сейчас не лучшее время.

Засеменив домой, я постоянно ловил себя на совершенно разных мыслях. Например Кетрин была беременна, а я почему-то думаю над завтрашней экскурсией. Похоже нужно подумать о будущем, нежели о том, что было около года назад. А ещё не стоит забывать, что я в отношениях с Эли. А вдруг Кетрин всё ещё любит меня? А Химицу? Вряд-ли она обрадуется, когда узнает то, что было между мной и Кетрин. Хотя знать ей и не надо, не вижу смысла. А если у Кати до сих пор есть ко мне чувства - то всё будет очень плохо. Даже не знаю, что она может сделать, хотя хочет ли она что-либо делать?
Думаю, что ответ я узнаю на этой неделе.

Войдя в дом, я почувствовал что-то неладное, здесь кто-то есть. Точно, это Ирина!
Она же говорила, что сегодня хочет услышать от меня ответ! Прямо сейчас она сидит и ждёт меня, моего решения, с которым я даже не определился. Да что не определился - я совсем напрочь про это забыл! У меня есть только считанные минуты, чтобы определиться с выбором. Если я откажусь - значит так и останусь ни с чем. Если же пойду на её условия - то возможно смогу отколоть себе кусочек какой-то важной информации. 

Я зашёл на кухню, где сидела Ирина. Она посмотрела на меня с улыбкой, словно уже знала мой ответ. 

- Николай, вернулся! Быстро же тебе надоела учёба сегодня. Ну, как день прошёл?

Мне интересно, её должность напрямую связана с издевательством, или это просто издержка характера?

- День, как день, ничего нового.

- Как ты уже понимаешь, я сюда не по пустой болтовне пришла, мне нужен твой ответ. Надеюсь, ты над ним хорошо подумал?

Если бы я не забыл про это, то обязательно подумал бы.

- Я согласен.

- Чудненько! Просто замечательно! Тогда думаю, что условия и прочую ерудну тебе говорить не надо? - Улыбка просияла на её лице.

- Посмотрим по обстоятельствам.

- Смотри, как угодно, но главное не подставляйся.

Ну что же, теперь я вроде бы их не официальный сотрудник. Сотрудник КГБ. 

- Николай, не забывай, что это секрет и всем подряд рассказывать не надо, вообще никому не говори, понял?

- Да понял! Я обычный японский гражданин под прикрытием, держать язык за зубами, никому ничего не говорить, ясное дело.

Она довольно кивнула.

- Тогда жди от нас вестей!

Ирина встала, спокойно прошла мимо меня и тихо вышла, будто её здесь и не было.
Я же, недолго думая, выпил воды и лёг в кровать, всё равно делать нечего, но так хотя бы высплюсь. Да всё равно сейчас только час дня и все в школе...

Я зевнул, потянулся и закрыл глаза.

Спал я хорошо, меня ничего не тревожило. Так хорошо я давно не высыпался.

Я проснулся и взглянул на часы. Оказалось, что только 4 часа дня. Все уже закончили уроки, да и мне пора бы заняться каким-нибудь делом, а то так всё на свете и просплю.

Провалявшись ещё минут 10 в кровати, я услышал звонок телефона. Кому я мог понадобиться? Неужели Химицу, или Кетрин? Хотя почему именно им? 

Я встал, подошёл к телефону и взял трубку.

- Ало?

Собеседник молчал. Это какой-то розыгрыш?

- Алоо?

Я повторил ещё раз, но погромче.

- Николай.

Знакомый голос, где-то давно я его уже слышал. Я напряг свою память, перебирая всех знакомых женщин с таким голосом.

- Раз ты уже всё знаешь, то не вижу смысла тебе всё рассказывать.

Точно! Это же мать Кетрин. И как я вообще мог забыть её голос?

- Миссис Винтерс, я не понимаю.

- Раз не понимаешь, то давай встретимся около нашей с Кетрин старой квартирой, ты же прекрасно знаешь, где это.

- Знаю, только зачем вы позвонили, для чего?

Голос на той стороне провода пропал. Остаётся только гадать, что она имела ввиду.
Вообще Миссис Винтерс - очень странный и непредсказуемый человек. Похоже выхода у меня нет, придётся прийти к ней на встречу.





    Комментарий к И было бы так просто
    Что же будет ждать Николая дальше? Комментарии и лайки для большей мотивации)

========== Непредсказуемость ==========

    Комментарий к Непредсказуемость
    Ну вот я и решил добить ещё одну часть. Не забывайте про лайки и комментарии, они позволяют мне работать над новой главой дальше. Приятного чтения.
Последние пару минут я просто сидел в оцепенении, ведь я поговорил с человеком, которого хотел видеть меньше всего. Шерил Винтерс, она же мать Кетрин. Холодная и рассчётливая женщина. Она может потрепать мне нервы одним своим присутствием.
Хотя мне не стоит удивляться тому, что мне снова придётся с ней пересечься, даже не так, это был очевидный факт, всё же она мать Кетрин. К тому же она агент Американской разведки, и похоже моя персона её чем то заинтересовала. В чём её интерес ко мне - я могу узнать очень скоро. И раз я нанялся сотрудником КГБ, хоть и неофициальным, я должен действовать в интересах моей страны, и не поддаваться под сладостное пение Шерил о том, что всё будет хорошо, если я ей доверюсь.

Надо идти, всё таки опаздывать неприлично, хотя в её случае, я хотел опоздать минут так на неделю. Я оделся и пошёл на назначенную встречу.

Меня продувал прохладный ветер со всех сторон. 

- Часто в последнее время погода меняется.

Я проговорил себе это под нос и прибавил ходу.

Возможно я вообще поступаю неправильно, может быть стоило сразу начать думать над тем, как сбежать подальше отсюда и не влезать ни в какие передряги.  Но постоянно сбегать у меня не получится, поэтому надо решать проблемы сейчас, а потом уже сбегать, ну или как-то так.

Пару поворотов сюда, потом налево, тут пройти пару магазинчиков, завернуть в переулок. Всё это давно отточенный маршрут, по которому я мог ходить с завязанными глазами, только вот это мне сейчас не особо поможет. 

Подобравшись к их старому дому, я никого не обнаружил, лишь изредка наблюдал проходящих мимо работяг, которые просто занимаются своей работой. Может она опаздывает?

- Николай.

Боже, ну почему именно сзади? Почему нельзя просто подойти спереди, как нормальный человек?
Я обернулся и увидел Шерил, которая как обычно в своей манере стояла и покуривала сигарету.

- Ну здравствуйте, мисс Винтерс!

Думаю, что дружелюбием этот диалог не испортишь, куда уж хуже то.

- Я позвала тебя сюда для того, что объяснить пару проблем, напрямую связанных с тобой.

- Похоже я вообще сейчас являюсь эпицентром для проблем, мисс Винтерс.

Она недовольно фыркнула, потушила сигарету и подошла ко мне ближе.

- Как ты знаешь, Николай, мы с Кетрин снова живём здесь, разумеется мы, точнее я здесь не просто так.

Похоже свою дочь Шерил явно приплетать не хочет.

- Понятное дело.

Даже в таком тёмном переулке казалось, что я отчётливо вижу всё зло, сконцентрированное в её глазах.

- Ты заинтересовал нас и являешься важным для нас человеком.

- И в чём же такая у меня важность? 

- Ты контактируешь с людьми, которые могут наложить на нас определённые обстоятельства. Этих обстоятельств нам надо избежать любой ценой, и ты нам в этом поможешь.

Наклёвывается старый, добрый шантаж, который является самым популярным для неё методом. В отличии от добродушного поведения Ирины, которая хотя бы создаёт вид того, что она мне не опасна, пытается со мной договорится дружелюбным переговором, или же обменом информации. Но у Шерил же совершенно другой подход, более радикальный и жёсткий.

- С чего вы взяли, что я хочу вам помогать?

Она зловеще ухмыльнулась, предвкушая успех в нашем разговоре.

- В противном случае мы вполне способны осложнить тебе жизнь и наши методы могут очень существенно на тебя повлиять.

Туманные угрозы - знаем, видали такое.

- Предположим, что я соглашусь на ваше предложения, но что мне надо делать?

Она недоверчиво и с презрением в глазах на меня взглянула. Господи, да почему каждый считает своей обязанностью заставить меня что-то для кого-то сделать?!

- Тебе просто нужно найти компромат абсолютно любого характера. Компромат должен быть достаточно веским, чтобы дать понять другим людям, что мы настроены серьёзно. 

- Ну а мне что за это будет?

Она немного подумала, но вскоре продолжила.

- Мы можем предложить тебе спокойную жизнь обычного школьника, которого больше не будут беспокоить разведки разных стран, или же мы способны обеспечить тебе хорошую жизнь в Америке.

Ну и ну, щедрость то какая! Глупо сейчас давать ответ, надо отсюда уходить.
Шерил снова достала сигарету, взглянула на неё, но положила обратно.

- Дайте мне время на ответ.

- У тебя день, не больше.

Я развернулся и зашагал прочь, подальше от этого места, надеюсь хоть она пулю мне в лоб не пустит.

- А как там у тебя с моей Кетрин?

Кетрин не посвящает свою мать в наши дела? Не знал.

- Всё переменчиво.

С этой фразой я побрёл домой. И всё же она не внушает ни капли доверия.

По дороге ничего интересного не приключилось, разве что я чуть не споткнулся, пока находился в раздумьях.

Понемногу смеркалось, но мне не хотелось идти домой. Хочу какой-нибудь альтернативы, например пойти в рок клуб, давненько я туда не заходил. 

Подходя к клубу, я заприметил недалеко стоящую машину. Сам по себе автомобиль выглядел роскошно, что совершенно не характерно для этого места. Похоже громилы Джуна доставили сюда Эли, а значит намечается концерт в её исполнении. И всё же странно, я встречаюсь с Эли, но мы так мало уделяем время друг другу. Позову её куда-нибудь сходить вместе, так и я узнаю о ней немного, да и она обо мне.

Зайдя в это громкое место, сопровождающее всё это смесью запахов различных напитков, а также смутную видимость из-за прокуренных лёгких этого заведения, я уселся ближе к бару, дабы отведать очередную дозу алкоголя и на радостях здесь посидеть. По моему мнению, рядом нет вообще никаких более хороших для меня мест развлечений, поэтому я и люблю посидеть здесь. Люди веселятся совершенно по разному, но своё развлечение я нашёл именно здесь, что очень печально, мог бы сейчас увлекаться какой-нибудь радиотехникой, или развиваться в кулинарных искусствах.

Толпа кричала от радости группе, которая только что похоже неплохо сыграла, но я всё прослушал, ведь я был занят наливанием стопки и ожиданием группы Эли, которая вот точно зажжёт.

Прошло ещё минут 15 и я уже навеселе увидел её. Она блистала с свете софитов, её обезоруживающая улыбка заставляла всех горячо её поприветствовать.

- Привет народ! Здесь и сейчас для вас играет группа Z-FEEL-Z!

После её короткого приветствия они начали играть свои треки. И чёрт возьми, если я и любитель предвзято относиться к музыке, то здесь мне совершенно нечего противопоставить, настолько мне понравилась их музыка. Может сработало помутнение рассудка из-за алкоголя, или у меня настолько хорошее настроение, но сейчас я доволен абсолютно всем этим моментом. Было видно, как Эли полностью отдаётся музыке, как она великолепно поёт, как играет её группа и как их поддерживает народ, который похоже доволен так же, как и я.

Я выпил ещё немного и концерт Эли уже успел закончится. Ну хорошего всегда дают понемногу, хотя мне кажется, если бы я и дальше продолжил её слушать, то я бы обязательно кричал тосты в её честь, и в итоге вырубился прямо тут.

Я не стал испытывать свой организм дальше и решил покончить с сегодняшней попойкой. Надо выйти на улицу, подышать воздухом, а там и Эли разыщу.

Стоило мне выйти на улицу, как резко из ниоткуда оказалась огромная толпа, которая судя по многочисленным выкрикам: "Эли!" - хотели лично с ней пообщаться и взять автограф.

Похоже ей было очень приятно, что ей все рукоплещут, но она быстренько села в машину и уехала. Спрашивается: "Почему?" - Ответ на мой взгляд таков: "Времени у неё нет, вот и всё." Интересно, а она меня вообще видела?

Пора бы и мне уходить, делать мне тут больше нечего. Немного пройдясь по ночному Токио и купив себе что-нибудь перекусить в круглосуточном, меня настигла машина Эли.

Похоже всё же она меня видела, ну или ей мог кто-то доложить. Впрочем неважно.

- Ник! Садись быстрей!

На ходу я запрыгнул в авто и мы двинулись в непонятном мне направлении.

Я с лёту задал терзающий меня вопрос.

- Так ты меня видела?

- Конечно я тебя видела, как не видеть высокого и красивого парня, аплодирующего нам?

Она по детски рассмеялась.

Неужели я такой заметный? Хотя думаю, что со стороны ей виднее.

- Ну и как тебе наш концерт? Круто же спели?

- Ну ты же видела, как все тебе аплодировали, в том числе и я.

- Это конечно да, но я хочу знать твоё мнение.

- Это было просто потрясающе! Давно я так не веселился.

Долой сегодня всю серьёзность, пора дать волю моему внутренному ребёнку, который хочет повеселиться. 
Немного успокоившись и придя в себя, я задал ей ещё один вопрос.

- Кстати, а куда мы едем.

Эли мило улыбнулась и посмотрела прямо на меня.

- Я очень сильно извиняюсь, что не сообщила об этом тебе, но я так долго уговаривала дедушку на то, чтобы он разрешил провести мне ночь с тобой.

Сегодня в планы спать с кем то, помимо моей подушки не входило. Но раз и такое случается, то грех отказываться.

- Представляю, скольких сил тебе стоило на то, чтобы его уломать.

- Я и не такое могу!

Заявила она победоносно.

- Только Эли, в следующий раз хотя бы ставь меня в курс дела.

Она кивнула, но следом добавила.

- Ну на первый раз я решила устроить тебе сюрприз.

Хорошо, что я ни с кем не планировал сегодня встретиться, например с Химицу. Хотя она и без повода может ко мне заявиться. А если она заявиться сейчас, то будет совсем нехорошо.

И тут моя беспечность ударила мне ножом в спину. А вдруг, если она и вправду там? Скорее всего так и есть! Нет! Нельзя сейчас себя накручивать. Может она меня и ждёт, чтобы мило пообщаться за ужином, обсудить день, а потом она уйдёт и я спокойно лягу спать. А может она вообще и не пришла ко мне.

- Ник, с тобой всё хорошо?

Я заметил, что уже несколько минут сижу с обеспокоенным выражением лица. Надо срочно что-то придумать.

- Да нет, всё нормально, просто может я перебрал чуток.

Она вновь мило улыбнулась и ответила.

- Ничего, это временно.

Приближаясь к моему дому, моя паника росла в геометрической прогрессии. И всё же я не думаю, что способен аккуратно развернуть целеустремлённую Эли к себе домой. Также я не уверен, что я смогу каким-то невообразимым образом дать понять Химицу, что сейчас не время для того, чтобы меня навестить.

- Ну вот мы почти и приехали.

Её слова ещё больше заставили меня паниковать. Ладно, пускай будь, как будет.

Машина остановилась и мы вышли прямо перед моим домом.

- Дом, милый дом.

Я вдохнул полной грудью и зашагал в сторону моего жилища.
Эли же последовала за мной.

Надеюсь, что этот день закончиться спокойно.
    Комментарий к Непредсказуемость
    Комментарии и лайки очень помогут продвижению.

========== Вынужденная мера. ==========

    Комментарий к Вынужденная мера.
    Ваш ленивый раздолбай автор наконец вышел на связь с новой частью. Если все еще кто то ждет - спасибо за ожидание!
Мы с Эли всё ближе приближались к моему дому.
Дрожь в ногах и беспокойство постепенно выдавали меня всё больше и больше.
Казалось, что сердце работало с небольшими остановками.
Всё, пусть как будет, так будет.

Я открыл дверь и пригласил Эли внутрь. Она молча зашла и оглядела моё жильё.
Будто пыталась понять, кто ещё здесь бывал кроме неё и меня.
- Тут так чисто, решил здесь прибраться?
И действительно, мой дом сиял чистотой, даже я это не приметил. Похоже Химицу зря времени не теряла.
Мы прошли на кухню и нас вновь ожидал приятный сюрприз, который мне как-то надо объяснить Эли.

Она же с восторгом посмотрела на блюда, которые лежали на столе и заметно обрадовалась.

- Ник! Не думала, что ты так подготовился к моему приходу, как узнал?
Да я и сам не думал, что могу быть таким спланированным.

- Что узнал?

Она посмотрела на меня, как на идиота.

- Как что? Разумеется как ты узнал о том, что я решила приехать к тебе.

Срочно нужно соврать, ради наших же отношений и моей безопасности. 
Точно! Придумал!

- Ну честно говоря я знал заранее, где тебя нужно искать и по правде говоря я сам хотел позвать тебя ко мне домой, но как вижу, ты и сама инициативу проявляешь с лихвой. Если бы ты отказалась - то все бы эти продукты на столе пошли бы в утиль.

Теперь осталось добавить честного взгляда на своей гримасе и... вуаля! Мои убеждения не отличить от правды!

Похоже она ни сколько не смутилась от моей "Подготовки" и с восхищением предложила наконец сесть за стол.

Получается Химицу хотела приготовить ужин на нас двоих? Предварительно она сделала уборку у меня в доме, накрыла стол и приготовила такие восхитительные угощения только ради того, чтобы увидеть из окна автомобиль, на котором мы с Эли подъезжали к дому? Разумеется мой вывод заключается в том, что она нас увидела и незамедлительно покинула дом, возможно расстроенной, возможно даже и в слезах. 

Вот так и получается, ты из стараешься сделать приятно одному человеку, в то время как второй старается сделать приятное тебе. В итоге в лучшем настроении осталась Эли, она похоже вообще не знает о том, что здесь было и кто всё эту красоту сделал.

Дальше всё произошло своим чередом. Мы поели, пообщались и снова на шаг сблизились друг с другом. Я узнал много нового за сегодня, например Химицу готова была пожертвовать сегодняшним вечером для меня с ней только ради того, чтобы я хорошо провёл время с Эли. Ещё появилась Шерил, от которой точно не стоит ждать ничего хорошего, Кетрин, с которой я стал реже видеться, но мои воспоминания о ней сохранились. А думает ли она сейчас обо мне? 

Спустя пару часов я спал в своей кровати, а Эли лежала на мне и тихо посапывала.
Приятное чувство. Вскоре после Эли уснул и я.

Честно сказать, давно я так хорошо не высыпался.

- Вставай, соня, так и всю жизнь проспишь.

Точно, школа же. Надо открыть заспанные глаза и выпить воды, чтобы окончательно проснуться.

- Вставай же, так и в школу опоздаем!

Меня трясли, давили подушкой и били маленькими кулачками. После такой атаки пошла страшная угроза:

- Вставай, иначе водой окачу, мало не покажется!

Эта угроза отдала приказ моему мозгу, что пора бы и вставать наконец.

- Встаю я, встаю.

Я скинул с себя одеяло, солнечные лучи гуляли по моей комнате, а Эли же нависла надо мной и вгрызалась своим взглядом в моё лицо.

- У меня что-то на лице?

- Нет, всё в порядке.

Эли не отвела свой взгляд и всё также смотрела на меня.

- Чего тогда ты так на меня уставилась?

Она прикусила губу и наклонилась ближе. Её взгляд остановился на моих губах.

- Давай собирайся, в школу опоздаем!

Заливаясь смехом, она отодвинулась от меня и начала собираться. А я уже думал, что можно и опоздать.

Одевшись и наскоро позавтракав, мы вылетели из дома и неспешна пошли в сторону места, которое не любят большинство школьников. 

- Ник, смотри!

Я посмотрел в сторону, куда показывала Эли. Там был Ито. Он неспешно сел в машину и с долей раздражительности взглянул на меня. К сожалению у него много поводов, чтобы так смотреть на меня. Например вчерашний исход с Химицу.

- Это же твой сосед? 

Я лишь с нескрываемым недовольством посмотрел на Эли и ответил максимально коротко.

 - Да.

 - Просто он как то на тебя не по добрососедски посмотрел. Есть старые раздоры?

Какая оказывается Эли любознательная! Не то, чтобы это было плохо, но как бы это все сказать с минимальной ложью и с максимальной искренностью?

 - Да у многих соседей есть всякие раздоры. Вот этот вот - не исключение.

Эли не стала ковырять эту тему и мы двинулись дальше, вглубь города. По дороге же я думал на счет Мисс Винтерс и ненависть Ито. Ито - отец Химицу, а вчера Химицу скорее всего пришла расстроенная и рассказала все Ито, отчего у него зуб на меня. 
Надо бы загладить прокол с Химицу, иначе выходить на улицу под такие тяжелые взгляды не особо хочется. С этим разобрались.


Что же касается мать Кетрин. Конечно же я отказываюсь от всех ее предложений. Надо поговорить с Ириной по этому поводу и возможно она даст совета, или даже неплохой помощи.

Под веселые и непринужденные разговоры, мы с Эли добрались до школы и разошлись по своим классам. 

Зайдя же в свою группу, я увидел все знакомые лица: Кетрин, Кёске, Майкл и Кагомэ. Видимо я пришел последним.

Сев за свое место, я принялся раскладывать учебники и и предвкушать будущее этого дня.

Недалеко от меня кто-то шептался. Понятия не имею о чем именно, но несколько раз я уловил ушами свое имя, отчего меня это заинтересовало. 

Переговаривались две девочки из моего класса. Как это стало понятно, сплетничают обо мне.

- Представляешь, а он с ней похоже шашки мутит! С ней то!

- Ну и повезло же ему. Интересно только, при каких обстоятельствах все так получилось. Чтобы наш Ник и она!

Они звонко засмеялись, посматривая на меня. Я лишь с подозрением посмотрел на них и принялся к своим делам.

- Ник! 

Кёске чуть ли не ударившись об парту прискакал ко мне.

- Что?

Он покраснев, то ли от интереса, то ли еще от чего-то начал тихо и не спеша говорить.

- А это правда, что вы с Эли?

- Что мы с Эли что?

Я переспросил.

Он стал еще тише, видимо чтобы Катя нас не услышала.

- Правда ли, что вы с Эли встречаетесь?

Господи! Ну почему от Эли мне достался такой кусок популярности? Хотя мне даже приятно.

- Кёске, ну давай хотя бы не здесь. Попозже расскажу, после урока.

Он еще больше загорелся интересом и молча кивнув, сел за свою парту. Прозвенел звонок.

На уроке не было ничего интересного, разве что мы с Кёске болтали без умолку и учитель сделал нам замечание.

После урока Кёске подошел ко мне с тем же вопросом, что и в начале учебного дня. Я намекнул ему, что лучше этот диалог вести не здесь. Он меня понял и мы вышли из класса.

- Ну что?

Он с нетерпеливым взглядом ожидал моего ответа.

- Давай прогуляемся.

Мы двинулись вдоль классов.

- Так что у вас с Эли и почему я узнаю об этом только сейчас?

- Ну начнем с того, что с Эли получилось всё случайно. Да, мы встречаемся, но это всё равно не повод говорить об этом всему доброму населению Японии.

- А узнаешь ты об этом сейчас из-за того, что до этого мне не доводилось с тобой пересечься. Да и ты сам как я вижу все понял без меня.

- А как же Кетрин-сан?

Я придал себе выражение, которое должно дать ему понять, что лучше ему этим не интересоваться.

Похоже, что он меня понял.

Вдруг из-за угла выскочила Эли.

- Привет, мальчики!

Кёске такого поворота не ожидал и от такого начал быстро говорить, что я даже с трудом его понимал.

Эли-сама! Доброе утро! А мы с Ником прогуливались по школе и случайно встретились с вами! Извините, пожалуйста!

Нет, ну извиняться то зачем?

- Да ладно вам! Такие случайности часто происходят, ничего страшного!

Пока Кёске сдерживал желание отдаться обмороку, параллельно общаясь с Эли, я заметил ее дружков, стоящих в уголке и с откровенным раздражением и злостью смотревших на меня.

Один из них провел указательным пальцем себе по горлу, обозначавший, что скоро надо мной ждет расправа. 
Я же расхрабрился от своей важности и поэтому выдавил наглую и зверскую улыбку.
Задиры же немного опешили от моей реакции, я же продолжил давить свой дикий оскал. Похоже сейчас мои эмоции бегут впереди здравого смысла.

Моя наглость начала расти и я демонстративно подошел ближе к Эли. Та же каким-то невиданным мне образом продолжала говорить с Кёске, который уже был готов объявить всем, что это его самый лучший день в жизни. 

Эли перевела взгляд на меня.

- Ник, ты чем то сегодня занят?

Надо же, а я только хотел позвать ее куда-нибудь. Стоп! Надо решить вопросы с Ириной!

- Занят немного, но на тебя свое время я точно найду.

Я сказал это достаточно громко, чтобы те отморозки услышали меня. Пусть знают, что не только они удостоились общаться с Эли.

- Отлично, может тогда встретимся сегодня? Погуляем, или еще что нибудь.

Кёске всё это время стоял и внимательно слушал каждое наше слово. 

- Забавно, я только что хотел предложить тебе тоже самое.

Она улыбнулась.

- Тогда вечером встретимся!

Сказала она и пошла в сторону своих дружков. Те же убрали свои оскалы и угрозы и с миловидными лицами смотрели на Эли. Она им что-то сказала и они двинулись в противоположную от нас сторону.

Кёске всё это время молчав, подал голос.

- Ну ты даешь, Ник. 

Я же с ухмылкой ответил.

- Не нравятся мне ее дружки, на нервы влияют.

- А что с ними не так? То, что они ведут себя, как придурки и за школой вытворяют страшные вещи и так уже понятно.

Не знал, что Кёске в курсе.

- А ты то откуда знаешь?

Словно имея туз в рукаве, он горделиво ответил.

- Да у них это на морде написано.

Тут он бесспорно прав. В качестве доказательства его слов, я вспомнил, что они мне однажды поставили фингал под глазом.

- Пошли уже на урок.

Ответил я и мы двинулись в сторону нашего класса. Мимо нас проносились малолетки, которые носились по коридорам и я напустил важный вид.

Войдя в класс мы расселись по местам и как раз вовремя начался урок.

Только я решил погрязнуть в своих мыслях, как учитель решил объявить важные новости.

- Класс! Как вы все знаете, завтра у нас поездка за город. Поездка будет с ночевкой, так что при себе необходимо иметь все, что может понадобиться в дороге.

Весь класс начал тихо между собой перешептываться, будто важная новость. Хотя новость действительно не из рядовых, классовые мероприятия проводятся редко, но они часто заставляют меня отвлечься от своих дел.

Думаю класс Эли тоже в курсе, даже её дружки знают. 

Учитель объявил нам, куда мы точно едем, рассказал очередной базовый инструктаж о безопасности и после продолжил вести урок. 

Спустя несколько часов школа наконец распахнула входные двери, откуда полились звонкие голоса детей, которые торопливо собирались покинуть здание. Я же решил подкараулить Химицу и поговорить с ней на счет ее добрых намерений ко мне, а так же объясниться за вчерашнее.

Я вышел из здания и сел на скамейку, ожидая Химицу. 
Интересно, как она сейчас настроена ко мне? Может она винит себя? Винит себя, потому что слишком сильно хотела меня обрадовать, а я приехал вместе с Эли?

Или она винит меня, потому что она так много времени и сил тратит на меня, в то время, как я вообще кручу шашни с Эли?

Вся эта ситуация должна быть разрешена сегодня, пока я еще могу общаться с Химицу. А то вдруг потом не получиться прояснить ситуацию с ней.

Спустя 15 минут моего ожидания, Химицу всё же показалась из школы. Она неторопливо шла с поникшим лицом и неторопливой походкой не замечая никого вокруг. Как только она вышла за территорию, я тут же вскочил и последовал за ней.

- Химицу!

Нет реакции.

- Химицу, подожди.

Она остановилась и с немым выражением лица посмотрела на меня.

- Чего тебе еще от меня надо?

- Я просто хочу с тобой поговорить.

Кажется ей вообще теперь до лампочки, что я хочу. Но это дело я так не оставлю.

- О чем ты хочешь поговорить? Может расскажешь, как хорошо ты воспользовался вчерашним ужином? Или расскажешь, как ты громко трахался с очередной девушкой?

Её это сильно задело. Ито точно обо всем в курсе. Можно ли вообще считать это изменой с моей стороны?

- Химицу, пожалуйста.

Но она была беспощадна.

- Ты обращаешься ко мне только тогда, когда тебе что-то нужно! Я для тебя делаю всё, что я могу. А ты? Ты для меня не делаешь ничего!

- Я же не хотел, чтобы всё так получилось! Ну прости меня!

Она лишь ухмыльнулась.

- А как ты хотел? Ты всегда ничего не хочешь, но всегда у тебя что-то такое и получается. 

Она сделала паузу. Вскоре гримаса безумной злости на ее лице сменилась на обиду и глубокую тоску.

- А твои извинения я слышу чаще, чем хочется, я устала все это терпеть. Оставь меня.

Она замолкла, развернулась и пошла в сторону дома.
Кажется я за сегодня наломал немало дров. Теперь остается ждать, когда Химицу остынет, замечательно.

Мне ничего не оставалось, кроме как пойти домой и связаться с чертовым КГБ, чтобы просить помощи.
    Комментарий к Вынужденная мера.
    Еще раз извините за долгое молчание, следующую часть я постараюсь сделать в короткие сроки, надеюсь, что все еще кто то ждет!

========== Принц на белом коне. ==========

    Комментарий к Принц на белом коне.
    Всё ещё здесь, всё ещё пишу, наслаждайтесь!
Уставший и озлобленный на весь мир, я побрёл к себе домой, чтобы немного прийти в себя, а потом пойти гулять с Эли. Я пытался резюмировать всё, что произошло со мной за два дня, но мысли не складывались так, как нужно мне и просто вертелись в безумном хороводе. Одно я понял точно. Химицу очень сильно пострадала, а я очень сильно провинился. Всё это абсолютная случайность! Понимаю, что Химицу вчера хотела сделать мне сюрприз и приготовила прекрасный ужин для нас двоих...но я не хотел так! 
Не хотел её расстроить, мне точно нужно с ней помириться. Ладно, возможно всё могло быть и хуже. Нет, не так! Я очень надеюсь, что это был не самый худший исход. 

Я подходил домой и понял, что что-то забыл. Что-то очень важное. Эта мысль прострелила мне мозг и одновременно осенила. Мисс Винтерс! Она должна сегодня ко мне прийти! За всей этой суматохой я забыл самую главную змею, которая является самой ядовитой из остальных! Ускорив шаг, я забежал домой.

Чувствую, что дальнейшие вылазки на улицу, а уж тем более за город могут встать мне комом в горле. Как ни посмотри, но попытки разрешить проблемы не приносят никаких успехов. Всё больше трудностей, которые не приносят мне никакой пользы! 

Зайдя домой, я понял одну немаловажную вещь. Как мне попросить помощи? Ирина же не давала мне никаких возможностей для связи с ними. Ну это вообще! Решился им помочь, если что, а они даже номерка своего не дали, я же не собирался по всяким пустякам звонить! 

Если я никак не могу связаться с Ириной, а Мисс Винтерс давит мне на пятки и не от кого ждать помощи, то надо действовать самому. Я не знаю почему, но в голову мне пришла Катя. Причём общаться с ней, чтобы её мать не осложняла мне жизнь. Использовать Катю. Я прокрутил эту мысль у себя в голове несколько раз и отбросил её, куда подальше. Не настолько я ещё отчаялся, чтобы идти на такие поступки. Но почему-то сейчас я решил, что пообщаться с ней сейчас было бы неплохой мыслью.

Я подошёл к телефону и в нерешительности простоял пару минут. А правильно ли это будет? Вспоминаю себя же, но пару дней назад. Тогда я был уверен, что смогу решить все эти проблемы. Сейчас же похоже на то, что я убегаю ото всех проблем к Кетрин.

- Нет!

Нечего мне сейчас и ей свои проблемы вываливать! К тому же сейчас я иду гулять с Эли.
Я поднял трубку и набрал Эли. Прошло пару тройку гудков и нужный мне человек поднял трубку.

- Алло?

- Эли, привет, это я.

- Привет! Я как раз собиралась позвонить тебе. Ты готов?

- Да я то само собой, а ты?

- Конечно! Тогда буду ждать тебя около твоего любимого заведения, в которое ты часто заходишь, ну рядом со школой.

- Как ты..?

Не успев договорить, она перебила меня.

- До встречи!

Ни сказав ни слова, я положил трубку. Откуда она вообще знает, что я туда хожу? Следит за мной? При встрече я обязательно у неё спрошу.

Я переоделся из школьной формы в повседневную и вышел на улицу. 
Сегодня над Токио господствует прохлада. Даже приближающиеся тучи намекали на дождливую погоду. Помимо погоды я следил за окружающими меня людьми. 
Прошедшие дни научили меня обращать на всё внимание. Паранойя? Возможно.

Я подошёл к бару и принялся ждать. Похоже у Эли возникли небольшие проблемы, раз она задерживается. Может зайти в бар? Да нет, пока и тут нормально, а посетить это место я ещё успею.

Через 10 минут моего ожидания тучи окончательно закрыли небо. Спустя ещё 5 минут я начал слышать раскаты грома. А через ещё 5 минут пришла Эли. 

- А говорила, что ты меня ждать будешь.

Она одела своё вечернее платье и каблучки, а в руках держала зонтик, подготовилась.

- Прости, замешкалась немного.

- Скоро дождь пойдёт, не хочешь зайти?

Я пригласил её жестом в бар, она же недолго думая ответила:

- Конечно, как раз мне есть, о чём с тобой поговорить.

Мы зашли в бар, не самое лучшее место для свиданий и прогулок, скорее чтобы заглушить боль алкоголем в одиночку, или с друзьями, что и делают большинство Японцев. Ну или чтобы что нибудь отпраздновать. Зайду сюда и хорошенько выпью, как всю закончится!

Мы прошли бар и сели в уголке, подальше от всяких любопытных глаз. Пить сегодня я точно не планировал, тем более в присутствии Эли.

- А откуда ты знаешь, что это мой любимый бар?

- Как откуда? Это же один из немногих мест, куда могут прийти школьники вроде тебя! Да и к тому же я не раз видела из машины, как ты тут ошиваешься.

- Из машины?

Она удивилась.

- Ну да, после школы меня забирает машина.

- Надо же, а я и не замечал.

Она рассмеялась.

- Да побольше надо бы следить за вещами, которые происходят вокруг тебя, а не идти домой с грустным лицом и смотреть себе под нос.

В чём то она права.

- Ну хорошо, ты хотела ещё о чём то со мной поговорить.

- Погоди.

Она встала, подошла к бармену и что-то себе заказала. Чёрт, я забыл поздороваться с барменом. Пока я жду её возвращения, можно и прикинуть, о чем она хочет поговорить.
Может быть она о наших отношениях? А о чём тут можно говорить? Не думаю, что это проблема. Тогда может о будущем? Чёрт его знает.

Эли пришла и принесла с собой молочный коктейль. Никогда его здесь не заказывал, но потом надо попробовать.

- Итак, Ник.

- Я весь во внимании.

- Что за проблемы у тебя с моими друзьями?

Так она об этих отпрысков богатеньких родителей? 

- А что с ними не так?

- Они сказали, что ты какой-то странный, постоянно ищешь возможность, чтобы испортить им жизнь.

Ну и чушь! Эли правда в это поверила?! Это тема мне не особо нравится, но если она захотела об этом поговорить.

- Да они сами кому угодно испортят жизнь! Мне вообще на них плевать!

- Тогда почему они так говорят о тебе?

Действительно. Может потому что им нужен какой-то козёл опущения? 

- Понятия не имею, они те ещё отморозки.

- Ник! 

Она осекла меня. Похоже она не допускает разногласий между своими друзьями.

- Они же нормальные люди, как и ты. Просто найдите общий язык и всё.

Нормальные люди тоже занимаются травлей людей и избиениями?

- Я не хочу иметь с ними ничего общего. Подумай сама, какое мне дело до них? Я никогда не лез на людей просто так.

- Ник, я понимаю.

Она виновато опустила глаза и слегка покраснела. Видимо сказать ей нечего.

- Ладно, Ник, я с ними поговорю.

- Вот и хорошо, потому что за ними и глаз нельзя сводить.

Похоже с этими кадрами мы разобрались. Нет, ну вообще! Их необузданная ярость и пошатанная от денег психика совсем дала сбой, раз они так в открытую решили сплетничать и гнать на меня всякую чепуху. Этого мне не хватало!

Ладно, с этим разберёмся потом, надо чем-то заняться.

- Не хочешь сходить в кино? Говорят, что сейчас там показывают один очень интересный фильм?

Сказал я. В ответ лишь погрустневшее лицо.

- Я бы и с радостью, только вот я тут ненадолго.

Я вскинул бровь.

- Почему?

- Дедушка опять затеял какой-то бал и я обязана туда прийти. Скорее всего мне опять будет нечего там делать.

Я повторил свой вопрос.

- Почему?

- Скорее всего это как обычно небольшое мероприятие среди деловых партнёров, с которыми мой дедушка будет обсуждать всякую корпоративную чушь.

- А зачем тебе там присутствовать?

- Я же его внучка, он всегда таскает меня по таким мероприятиям.

В таком возрасте ей бы уже пора решать, куда она хочет, а куда нет. 
Я не стал расспрашивать её дальше, не видел в этом особого смысла.

Меня осенила одна очень безумная и интересная мысль. Эта мысль больше присуща какому-то больному человеку, чем мне.

- Знаю! Я украду тебя с бала!

Её глаза округлились от удивления и она чуть не поперхнулась коктейлем.

- Что за глупость, зачем?

- Ну ты же сама не хочешь там присутствовать, а я тебе в этом помогу. Заберу тебя, пойдём ко мне домой, там и переночуем!

Идея казалась безумной, даже безрассудной и бредовой, но зато романтика!
С такими словами я ощущал себя чуть ли не принцем на белом коне! Только вот коня у меня к сожалению нет. Хотя стоп! Конь есть! и этим конём послужит автомобиль Кёске!
Сам то я не поведу, зато Кёске как то обмолвился, что у него есть права и его мать может дать ему машину.

- А дедушка? Ты же понимаешь, что там охрана, много людей, все дела? Меня оттуда просто так не выпустят.

Да, ещё одна проблема. Но и её я в силах решить!

- А мы сделаем всё тихо и без шума. Слушаешь?

- Я всё ещё очень сомневаюсь на счёт этой затеи.

- Да ладно тебе! Потом как нибудь объясним твоему деду. Короче слушай.

Я рассказал Эли свой план и с каждой секундой её уголки губ поднимались всё сильнее и сильнее. В конце концов она сидела с милой улыбкой и была в предвкушении сегодняшнего бала.

- Ник! По моему мнению это всё такая же глупая затея, но я согласна!

Итак, принцесса согласилась, принц готов, осталось только достать коня.

- С автомобилем я договорюсь, не переживай.

- Хорошо. Кстати меня уже там ждут, поэтому мне пора. Удачи, мой милый принц!

Она поцеловала меня и побежала в авто, которое должно довести её домой.

- А, точно! 

Она развернулась и отдала мне свой зонтик.

- Там всё ещё дождь, поэтому держи!

- Спасибо, при встрече отдам!

Она побежала к машине и села в неё. Я же решил не терять время и тоже пойти домой и подготовиться к сегодняшнему налёту на крепость Кобаяши.

Странная штука, только недавно я был сосредоточен на проблемах и их решении, как сразу сделал своими руками новую проблему. Ну и чёрт с ним! Лишние проблемы оставим на завтра. Сегодня же - налёт!

Под меланхоличный дождь и слабые порывы лёгкого ветерка я добрался домой и спешно подошёл к телефону. Набрал хорошо заученный номер и принялся ждать.

- Алло?

- Кёске, привет. Выручай!

- Что такое, Ник, опять где-то нужна моя помощь?

- Да не говори так, будто я постоянно прошу у тебя помощи.

И это правда, чаще он просит меня об услуге. Сейчас же мне повезло и я мог спокойно попросить его об одолжении, ведь однажды я помог ему и он у меня в долгу.

- Нужна твоя машина.

Похоже он не сразу понял, что от него хотят.

- Машина? Моя?

- Ну не твоя, а твоей мамы. Ты спал что-ли?

Похоже после школы мой упитанный друг любит поесть и лечь спать.

- Да, немного прикорнул, кстати ты меня разбудил, надеюсь, что не по пустякам.

- Так вот, нужна машина и ты, можешь прямо сейчас приехать ко мне?

- Могу конечно, но ты хотя бы расскажи, что происходит.

- Потом, Кёске, потом! Просто знай, что тебе это понравится.

На другом конце провода я услышал, как Кёске просит одолжить мамину машину.

- Ник, машина есть, скоро приеду.

- Жду.

Я повесил трубку и пошёл на кухню, дабы перекусить. На голодный желудок совершать подвиги я не горю желанием. 

Пройдя на кухню, я застал не того человека, которого хотел видеть у себя дома.

- Мисс Винтерс?

Она сидела на стуле и докурив сигарету бросила на меня холодный взгляд.

- Значит проигнорировал? Разбиваешь мне сердце, Николай.

Детская забава и улыбка на моём лице испарились. Остался лишь запах табака и поникшее настроение, ничего больше.

- Что же привело вас снова ко мне?

- Не обольщайся, я к тебе всего лишь по делу. Хотела выяснить, что же ты там себе надумал. 

- Я надумал, что ничего общего с вами иметь не хочу.

Кажется, что слишком жёсткий ответ, но меня это мало заботило. Сейчас меня заботит лишь её присутствие в этих стенах.

- Николай, я хочу тебе помочь, отношусь к тебе с добром.

- Вы делаете что-то не так, потому что мне совершенно так не кажется.

Она подошла ко мне в упор, взглянула мне прямо в глаза. Казалось, если задержу свой взгляд на её глазах, то во мне угаснет всё человеческое.

- Кажется ты забываешься, мальчик. Не забывай, что ты всё ещё жив, потому что я не доложила начальству о твоём отказе.

Получается если она доложит, то меня убьют? Чушь!

- Я вам очень признателен. Похоже в вашем сердце ещё остались человеческие чувства!

Она посмотрела на меня с отвращением. Как на собаку, которая нашкодила на её любимый ковёр.

- Ну Николай, не я начала эту войну.

Я постарался максимально сгладить ситуацию.

- Просто поймите, что я не хочу проблем.

- Ты уже их получил, поэтому наслаждайся своей проделанной работой.

Она прошлась к коридору и посмотрела на меня.

- Когда мы начнём действовать, вини себя.

Она вышла из дома и оставила после себя тяжелое напряжение в воздухе. Уж кто, а она может меня вывести не хуже Кетрин. Хотя Шерил вполне способна испортить мне жизнь, а сейчас я подписал своей кровью приговор на собственные страдания. Теперь стоит ждать от неё проблем.

Кто-то постучал в дверь, тем самым прервав мои мысли. Скорее всего Кёске, никто другой не может. Ладно, сосредоточимся на важном.

========== Не думая о поражении. ==========

Я пошёл открывать дверь, которая в последнее время стала очень часто использоваться не мной. Шерил ушла, но оставила после себя много сигаретного дыма, который к тому же ещё и воняет, как чёрт знает что. 

- Ник! Я...

Я открыл дверь и затащил Кёске внутрь, не сказав ни слова. Он на секунду испугался.

- Ник, ты чего?

Интересно, а он вообще видел Шерил? А ещё интереснее, знает ли он её?

- Ты случаем не видел, как из моего дома вышла женщина лет 35?

Помню, что Кетрин однажды рассказывала мне о своей матери. Я точно помню, что она называла её возраст и просила не упоминать его при Шерил, якобы женщина не хочет говорить про свой возраст. Тогда это мне показалось глупым. Кетрин взяла с меня слово, что я не проболтаюсь. Но как проболтаться, если я даже не помню, что она там говорила про свою мать? Для меня тогда не было особой важности знать что-то про её мать. 

Кёске уставился на меня глазами, словно ему показали огромную коллекцию манги.

- Нет, я никого не видел.

Ну и чёрт с ним.

- Хорошо. Машину пригнал?

- Да, конечно. А зачем она тебе нужна?

- Ну есть одно дело, в котором ты просто обязан мне помочь.

Он уставился на меня с немым вопросом.

- Мне надо попасть в поместье Кобаяши.

Он выдавил из себя гримасу, напоминающую некий интерес. 

- Ну и зачем тебе туда? Решил приехать туда при параде и ошеломить всех своим появлением?

- Верно и неверно.

- В каком смысле?

- Ну во первых да, я должен приехать при параде, во вторых я должен забрать Эли на глазах у всей изумлённой публики.

- Ник, я дружу с тобой уже далеко не первый год, но я так и не понимаю всех твоих замыслов.

- А что непонятного? Если простыми словами, то мы должны просто выкрасть Эли и по тихому оттуда уехать.

Он посмотрел на меня, как на идиота. Да что не так то?

- Нет, Ник, я пас.

- Почему?

- Ты хоть сам себя слышишь? Приехать без приглашения в дом, полный охраны и забрать оттуда внучку одной из самых важных персон.

Ну да, цель и препятствия слишком внушительные для команды, состоящих из двух школьников. Но я уже сказал Эли, что приеду.

- Не дрейфь, приглашение у нас есть, с охраной мы разберёмся, а забрать Эли вообще не проблема.

- Всё равно я пас, не хватало ещё в тюрьму попасть, или того хуже.

- Не жалуйся. У тебя вообще в жизни не так много всего происходит, пускай хоть что-то ты запомнишь надолго.

Он поднял бровь.

- Слабый аргумент.

Этому человеку вообще не нравится быть соучастником чего-либо. Ему бы просто постоять в сторонке и посмотреть издалека.

- Кёске, ну пожалуйста! Я без тебя ну вообще никак.

Он прищурился и хитро посмотрел на меня.

- Без меня, или без машины?

- И то и то! 

- Дай ка подумать. Ты научишь меня подкатывать к девушкам?

Господи, почему именно это его так интересует?

- Кёске, это так не работает. Все знания приходят с опытом.

- Ну поделись тогда своим опытом, у тебя то отлично получается!

Он улыбнулся.

- Я даже не знаю, как тебя этому научить.

- А ты просто попробуй, вдруг получиться.

Я стиснул зубы и выдавил из себя такие желаемые для него слова.

- Хорошо, я попробую тебе помочь в этом совершенно непростом для тебя деле.

Его глаза загорелись. То есть он готов рискнуть своей безопасностью ради каких-нибудь удачно подвернувшихся отношений?

- Хорошо, тогда я помогу тебе. Какой у нас план?

Как быстро он согласился из-за такой простой мелочи. Хотя для кого это мелочь, а для кого-то непосильная задача, вроде Кёске.

- Отлично, тогда слушай.

Прошло немного времени и начало вечереть. Я объяснил свою идею Кёске и кажется убедил его. Он считает это полным идиотизмом вкупе с безрассудством и я с этим абсолютно согласен. Иногда стоит творить неведомые вещи, чтобы придать себе вкуса жизни. 

- А если всё же ничего не выйдет?

Он спросил меня с опасением. 

- А ты не думай об этом. Твоя задача просто довезти меня туда, а потом метнуться пулей обратно.

- Если что, в суде я моментально расколюсь и сдам тебя!

- Хорошо, это же моя затея.

Скоро пора выдвигаться. Но перед этим мне надо надеть мой смокинг, который я когда-то одевал на первом свидании. Тогда я хотел произвести впечатление на Катю. С тех пор я не прикасался к нему и оставил, как напоминание о прошлом.

Полностью собравшись и подготовившись, мы вышли на улицу. Надо потом вернуть Эли её зонтик. 

- Ну что, поехали?

Кёске спросил меня, находясь в предвкушении всего спектакля.

- Да, пора.

Мы сели в автомобиль. Кёске удалось завести его с третьего раза. Тот слегка прорычал и лениво и неспеша тронулся с места и повёз меня прямиком вперёд.

Жилые зоны с низкой плотностью постепенно сменялись парками, магазинчиками, яркими аллеями, выкрашенными в разные цвета. Я погрузился в свои мысли, стараясь полностью сосредоточиться. Если я всё сделаю правильно, то всё должно пройти без лишнего шума и прочей чепухи.

Начали показываться высотки, которые становились всё выше и выше. Сейчас нашей целью является тот самый клуб, в котором мне надо встретить человека, который должен отдать мне приглашение на бал. Эли сказала, что это её какой-то друг и по совместительству один из членов её рок группы.

Пару поворотов, немного вперёд и мы оказались прямо там, где надо.

- Жди здесь, а я скоро приду.

Кёске молча кивнул. Я вышел из машины и направился в клуб. Внутри как обычно царит полный хаос, аплодисменты, выкрики подвыпивших зрителей и сигаретная дымка.
Всё это меня мало заботило, мне надо только встретиться с посыльным у бара.

Я протиснулся сквозь громкую толпу людей, встречающих очередную рок группу и подошёл к бару. Если честно, то я понятия не имею, как выглядит человек, который должен выдать эту заветную бумажку. Хотя думаю, что Эли этому человеку всё прекрасно объяснила. 

Постояв у бара, я решил посветить лицом, чтобы посыльный меня наконец-то нашёл. Однако как только я собирался встать, меня взяли за руку и громко кашлянули.

Я обернулся и увидел молодого паренька лет 20-25, который сразу же вызвал у меня уважение своей серьёзной гримасы на фоне весёлых и пьющих людей.

-Николай?

Я кивнул. Он протянул мне конверт, в котором лежит приглашение и с напутствием сказал.

- Удачи, тебе уж точно не помешает.

Быстрым темпом я поспешил убраться из этого места, чтобы ненароком не провонять алкоголем, потом и табаком. 
Выходя из клуба я показал одобрительный знак Кёске, сообщая, что здесь всё готово.
Он ухмыльнулся и я стремительно запрыгнул в машину. Наконец мы едем в поместье Кобаяши.

По дороге я решим немного приободрить Кёске, а то он выглядит слишком волнительно. Даже по его изменившемуся вождению это можно заметить.

- Ну как настроение?

- А сам как думаешь? Я еду похищать человека и я до сих пор не понимаю, почему я на это согласился.

- Как почему? Ты же сам говорил, что согласен при условии, что я научу тебя "Подкатывать" к девушкам.

Я рассмеялся.

- А, точно, я уже и забыл про это.

- Вот скажи, а стоило ли соглашаться ради возможности посидеть в тюрьме?

Я спросил его из-за личного интереса. Всё же он очень редко идёт на серьёзные риски и вместо этого предпочитает ничего не делать. Выигрывает тот, кто не вмешивается в конфликты?

- Во-первых я согласился на это ради тебя. Во-вторых я знаю, что ты без меня ничего не сможешь сделать, а я помогаю друзьям в проблемах. А в третьих общение с девушками было что-то типа приятного бонуса. А ты мне даже спасибо не сказал.

- Ну ладно тебе. Я очень благодарен, правда. 

Он молча хмыкнул и прибавил скорости.

- Только если всё пойдёт не так, как ты говорил и моя мама что-то об этом узнает, то считай, что ты помер.

- А что ты ей сказал кстати?

- Я сказал, что я поехал к тебе на ночёвку. Она тебя знает и поэтому без проблем отдала мне ключи от машины и отпустила меня.

- Ну хорошо.

Пока мы разговаривали, высотки постепенно сменялись лесными чащами. Мы приближаемся к цели. Ещё пару минут и мы приедем.

- Ещё раз спрошу тебя, план ты понял?

- Конечно, Ник. Подвезти, подождать, увезти. Только без экстремальной погони.

- Это уже как получиться.

Вот из-за леса и показался внушительных размеров дом с огромной, ухоженной территорией. Любой прохожий ответит, что это дом того самого монополиста Джуна.

- Ого! И нам правда туда надо?

- Кёске, сосредоточься.

Наконец мы приблизились к воротам, где нас сразу же остановили охранники. Я протянул им приглашение, они его осмотрели и пропустили нас. Руки заметно задрожали. Я чувствовал напряжение всем своим телом. 

Проезжая к парковке мой водитель снова заговорил:

- Не очень удобно здесь находиться. Здесь полно дорогих автомобилей, которые стоят кучу денег, а мы приехали на каком-то ведре по сравнению с ними.

- Тебе просто нужно подождать моего сигнала и перегнать машину туда, где мы сядем. А то, что машины дорогие совсем не важно.

- Пожалуйста, возвращайся быстрее. Я тут словно не в своей тарелке.

Я похлопал его по плечу и напоследок улыбнулся.

- Удачи, Ник.

Я вышел из машины и не подавая вида пошёл в этот здоровый особняк, полный богатеев этого города, а может даже и страны. Меня сковало дикое волнение, но я изо всех сил старался делать вид, будто всё в порядке. Возможно это выглядит глупо, но иных вариантов у меня нет. Я подошёл ко входу и вздохнув полной грудью открыл дверь.

========== Побег. ==========

Открыв двери, я был ошеломлен красотой и декорациями помещения. Весь дом наполняли яркие цвета, огромные люстры над головой и запахи еды, которых я в жизни не видел.
Я показал приглашение на бал и прошел в главный холл. Что-же, не думал в жизни, что когда-нибудь попаду на такие роскошные и богатые балы. Да что там балы, я не думал, что хоть раз в жизни попаду на такие богатые вечеринки! Меня взяла небольшая дрожь от того, что я могу здесь как-то отличится, например случайно выдать какую-нибудь глупость. Хотя с другой стороны плевать я тут на всех этих сливок общества хотел.

Я ещё раз оглядел всё помещение и начал неспешно продвигаться вглубь холла, параллельно ища знакомые лица, хоть и понимал, что тут для меня точно не найдутся знакомые, или друзья. Сколько же денег на всё это ушло? Я бы на все эти деньги мог жить всю жизнь припеваючи и не заботиться и всяких материальных проблемах.

Мой взор упал на картину, которая точно является дорогой и она точно была выиграна на аукционе. Откуда я это знаю? Да потому что по телику смотрел! Такие деньги за эту картину я никогда не соберу. Рядом с ней выстроились люди и начали что-то бурно обсуждать. На картине был изображен лев и дракон. Дракон величественно парил надо львом, облизываясь на него и его территорию, но и лев агрессивно оскалив зубы смотрел в его сторону, готовый броситься на него. Оба были готовы порвать друг другу глотки, оба были готовы на всё, ради победы. В искусстве я не смыслю, но могу предположить, что эта картина относится к двум мирам. А в данном случае конфликт между небом и землёй. Хотя может я и не прав и мне просто не стоит ломать над этим голову.

Так, осталось дождаться Эли, видимо она ещё чем-то занята, раз не пришла. Может прихорашивается? В голову пришла мысль: а не следят ли за мной? Это конечно охраняемое здание со строгим контролем, но а вдруг? Я сюда попал из-за того, что у меня было элитное приглашение сюда и поэтому за мной не было никаких досмотров, но вдруг какие-нибудь люди всё равно смогли сюда попасть незаконным путём? Да не, вряд-ли. Пока лучше оставить эту мысль.

Я пристроился поближе к стене, чтобы быть подальше ото всяких ненужных мне глаз, чтобы понаблюдать за происходящим. Люди разговаривали, веселились, пили, короче проводили время так, как это делают люди с элитным статусом. Если бы я пришёл сюда без всяких намерений, я бы веселился здесь, как мог, ведь думаю больше такого шанса у меня не будет с такими то людьми. К тому же здесь найдутся люди, которые обсуждают деловые предложения, сделки и прочие бизнесменские дела. Эли говорила, что Джун не должен здесь появится, ведь он занят своими более важными делами, максимум придёт и поприветствует всех, или толкнёт важную речь. 

Ко мне подошёл какой-то неизвестный тип. По виду важный бизнесмен, а по его взгляду было понятно, что он идёт сюда с какими-то намерениями, ведь такой серьёзный взгляд вряд ли можно принять за что-нибудь другое.

-Хорошая вечеринка?

Начал он издалека.

- Это бал.

- Бал? А, точно, бал. Но это далеко не имеет смысла, везде одинаково.

Он окинул своим взглядом толпу, а потом вновь вернулся ко мне.

- Для тебя по крайней мере точно никакого смысла нет.

Какой-то он странный.

- Простите?

- Думаю, что ты первый раз здесь.

- С чего вы взяли?

Я напрягся. Он меня прощупывает на какую-то фальшь?

- Мы тут все друг друга знаем, все общаемся и все ведём общий бизнес. Здесь собирается богатое общество, сам понимаешь.

Чёрт! Он наблюдателен! 

- Понимаю.

- Так что ты здесь делаешь? Таким молодым здесь не место, знаешь ли?

- Ну так я по особому случаю.

Он вскинул бровь, продолжая выслушивать моё враньё.

- Я здесь являюсь другом семьи Кобаяши, вот они меня сюда и пригласили.

- Тебя пригласил сам Джун?

Интересно, а насколько кусочков меня порежут за такое враньё?

- Нуууу...

И пока я пытался хоть как-то соврать, выходит мой спаситель в лице Эли, которая спускается с лестницы легкими и изящными шагами.

- Вот она вот меня и пригласила.

Я кивнул в сторону Эли, тот посмотрел на неё, потом снова на меня. По нему не скажешь, но думаю уверенности у него поубавилось.

- Кто же интересно ты такой, раз она тебя пригласила? 

- Я её парень.

Он вскинул бровь и посмотрел на меня.

- Парень говоришь? Ну хорошо, парень Элизабет.

Ну и титул. Он взял два бокала шампанского и один из них протянул мне, не спросив меня. Я взял его и с осторожностью повертел его в руках.

- Обычный бокал, успокойся.

Сказал он и сделал небольшой глоток.

- Да я просто не планировал сегодня пить.

Он усмехнулся.

- Это бал, как ты сам и сказал. А бал - это праздник. А на празднике принято пить.

Это конечно так, но пить на праздниках точно необязательно. Тем более по нему видно, что он точно много не пьет. Либо он не пьющий, либо он редко бывает на праздниках.
Я не стал с ним спорить, к тому же раз уже взял бокал, то никуда не деться.
Я сделал глоток. Наверное этот бокал обойдется в тысячу йен минимум.

Он одобрительно хмыкнул. Эли тем временем общалась с гостями, улыбалась и делала вид настоящей леди. Мне же приходится общаться с этим типом.

- Ну как тебе место?

Спросил он и уставился на Эли.

- Нормальное.

- Что значит: "Нормальное"? Такому, как ты, это место должно быть не просто нормальным.

Что же он до меня докопался? 

- Отличное место, никогда тут не бывал.

- Понятное дело, что не бывал.

Он начинает меня раздражать. Ему общения что-ли в жизни не хватает?

- Я уже не впервой здесь, всё таки я давний партнёр семьи Джуна. Можно даже сказать его посредник.

- Да, тяжёлая думаю работа.

- Думать тебе над этим не обязательно.

Дальше он говорил о своей карьере, о жизни и наконец, похоже устав от моего общества пошёл к своим бизнес партнёрам, напоследок кинув:

- Может быть не прощаемся.

Я кивнул ему и он ушёл. И как раз после него ко мне подошла Эли.

- Ник! Ну как ты тут?

- Здесь крутятся много раздражающих людей.

Она непонимающе на меня взглянула.

- Ты о чём?

Я кивнул в сторону того незнакомца.

- Да вот например тот тип, пришёл ко мне, расспрашивал о всяких глупостях.

- О чём он тебя спрашивал?

- Кто я, кто меня пригласил, в общем сделал меня подозреваемым.

Общаясь с Эли я посмотрел на него. Он разговаривал с гостями и изредка смотрел на меня. Эли проследила за моим взглядом.

- Да успокойся! Я его лично не знаю, но много раз видела его здесь. А если мой дедушка его пригласил, то всё в порядке.

- Только я не доверяю твоему деду и этому типу соответственно.

Она посмотрела на меня с мягкой улыбкой.

- Но мне то ты доверяешь?

- Доверяю.

- Тогда знай, что всё будет хорошо.

Аргумент, который меня обезоружил. Что же, придется пока забыть про эту ситуацию.

- Кстати, мы должны вместе потанцевать.

Эли задала мне такой вопрос, который я вообще не ждал.

- Мы вообще то здесь побег устраиваем, не забыла?

Она покраснела.

- Знаю, но всё таки я бы хотела потанцевать с тобой. К тому же на балах принято танцевать!

Логично.

- Может не стоит лишний раз лицом светить?

Я пытался отмахнутся всеми способами, но похоже кары мне не избежать.

- Стоит! Ты всё таки мой кавалер на сегодня, а значит мы с тобой должны потанцевать.

И что только не сделаешь ради неё.

- Ну хорошо, я станцую с тобой. Только не жалуйся потом на то, что я тебе все ноги отдавил.

Она засмеялась.

- Не отдавишь!

Я допил шампанское и увёл Эли подальше от любопытных глаз. 
Мы встали подальше от гостей, чтобы насладиться вечером наедине. Хотя наедине вряд ли подходит. Скорее мы огородили себя ото всех, чтобы наконец я смог провести время с ней.

- Знаешь, а я скучал по тебе.

Она покраснела.

- Это взаимно.

Очень хотелось её поцеловать, но думаю сейчас точно не время.

- Ник?

- М?

- А когда мы приедем к тебе, что мы будем делать?

- Хм, дай ка подумать. Можем отметить наш замечательный побег!

Она покраснела ещё больше.

- А как мы его отметим?

- Как нам угодно. У меня дома нужные мысли сами приходят.

- Мне бы хотелось отметить его с тобой, в твоей комнате.

Понял, не дурак. Думаю завершение этого дня будет бесподобным. Я ей улыбнулся и ответил.

- Как пожелаете, Оджё - сама!

Вдруг заиграла мелодичная, плавная мелодия.
Я хотел постоять и спокойно послушать, но Эли вдруг взяла меня под руку и повела к центру зала. От такого я немного растерялся.

- Куда мы?

Она улыбнулась.

- Как куда? - Конечно же танцевать!

Не думал, что всё начнётся так быстро. Я уже не помню, когда последний раз танцевал.
Одной рукой я взял Эли за талию, а второй я сжимал её тёплую ладонь.

Первые мгновения у меня получалось откровенно ужасно, но совладав с ногами и поняв последовательность и быстро втянулся.

- Ник, танцуешь ты точно не в первый раз. Когда научился?

- Военная тайна. Ну если по правде, то раньше как то бывало с девушкой.

И это правда, помню однажды мы с Кетрин сидели у меня и просто слушали радио, которое она взяла с собой. Начался медляк и так завелось, что она начала меня учить. Видимо удачно, раз я не слышу никаких насмешек со стороны.

- Да ты полон сюрпризов! 

Я улыбнулся и мы продолжили кружится в потоке, параллельно лавируя между другими людьми. Каждое движение давалось мне с небольшим усилием, Эли это понимала и поэтому совершала плавные движения, чтобы я успел вовремя среагировать.

- Как тебе?

Спросила она во время танца.

- Ты про танец, про бал, или всё вместе?

Она тихонько хихикнула.

- Конечно же про всё вместе!

- Всё исключительно на высшем уровне! По другому даже и быть не могло!

Сравнивать мне тут было не с чем. Да и к тому же вряд ли я окажусь ещё раз на похожем приёме. 

На последней ноте я облегченно выдохнул. Люди поаплодировали нам и мы тихонько отошли подальше от центра притяжения любопытных взглядов. Я пытался перевести дух, но удавалось с трудом.

     - А ты хорошо держался!

     - Ноги подкашиваются… хоть раньше я и танцевал, но не при таком параде и не при таком остром внимании.

Честно говоря, пока мы танцевали я и не задумывался о таких вещах, как любопытные взгляды, но после выступления до меня дошло. Эли тем временем что то мне рассказывала, а я как обычно витал в облаках.

     - Ты меня вообще слушал?

Она недовольно нахмурилась.

      - Извини, просто пытаюсь перевести дух.

Она вновь улыбнулась, как всегда очаровательно.

      - Завидую твоим чувствам, в первые разы я тоже чувствовала себя, будто в обморок упаду! А затем я как то втянулась и спустя время давно не задумывалась обо всяких мелочах.

     - Чему завидуешь?

     - Твоим эмоциям, они самые честные и искренние.

С этим я спорить не мог.

     - А сейчас тебе не страшно во время танца совершить какую нибудь ошибку?

     - А ты не думай об этом и ничего такого не сделаешь!

Может это я слишком серьезно все воспринимаю? Эли уже не впервой кружится на балу, разговаривать с важными особами и вести себя, как самая настоящая леди. Для меня это хоть и в первый раз, но все же мне стоит отбросить все опасения,

     - Знаешь, ты права!

Я хотел ее поцеловать, но она вежливо отстранила меня и покраснела.

     - Ник, ну давай не здесь. Это все же бал. 

     - Ну пускай на этом балу все знают, кто главные звезды.

     - Тебе легко говорить, а мне потом с ними еще общаться, не хотелось бы так.

Где-то она права, не стоит прямо сейчас вот так все испортить. Дорогое шампанское дает о себе знать.
Я оставил свои попытки ее поцеловать и принялся дальше наблюдать за происходящем в зале.

Все весело разговаривали, пили дорогую выпивку и просто проводили время с удовольствием. 
Меня вдруг потянуло на великие размышления в моей жизни. 
А вдруг бы я не познакомился с Эли? Что если этой случайности в виде пролитого на меня сока не случилось бы? Ответ очевиден: Я бы не встречался с Эли. Жил бы сейчас, как обычно, или же чудом помирился с Катей. А может быть и в самом деле существует судьба и она бы все равно свела бы меня с Эли. Этого знать наверняка мне не дано, поэтому лучше наслаждаться тем, что имеем, хотя мог бы вообще ничего не иметь. Вообще лучше не стоит задумываться в духе: «А что, если бы?». Иначе так можно зависнуть надолго.

     - Ник?

     - М?
Она кивнула в сторону лестницы, ведущей на второй этаж. И оттуда спускается Кобаяши Джун.

     - Твой дед идет.

Она нахмурилась и наступила своим каблучком мне на ногу. Это не было больно, скорее для того, чтобы я одумался.

     - Да вижу я, что он идет! Что делать то будем?

Что делать? К чему это она?
И тут меня осенило. Я же вообще не должен попадаться ему на глаза! 

     - Черт! Эли! 

Я мигом начал оценивать обстановку, пока он меня не заметил. Хотя что будет, если заметит? Наверное я полечу отсюда вон, поскольку я незванный гость. Так, надо сосредоточится! Мысли об отступлении полетели одна за другой. Но ни одну из них я не мог довести до ума. Забежать в туалет? А что потом? Отсидеться там бог знает сколько?  Выбежать на улицу? Ну мне с Эли точно каюк, увидит и всё. Вылечим через окно? - Полный абсурд! 

Эли бросила на меня испуганный взгляд.

     -Ник, думай быстрее!

Казалось, что время остановилось, пока я думал, что могу сделать.
Я взял Эли за руку и поволочил в ближайшую толпу людей. Она кажется поняла мой замысел и не стала ничего спрашивать. Подойдя к толпе, которая находилась дальше всех от Джуна я прикинул дальнейшие действия. Но пока я думал, ко мне обратились какие то незнакомцы. 

     - Добрый вечер!

Это была девушка лет 30 красиво одетая и с приветливым видом.
Я на автомате ответил.

     - Да-да, добрый.

Эли же со скромным видом просто кивнула всем окружающим.
Она нервничает.

     - Что же такой молодой человек делает в таком месте, да еще и со внучкой самого Кобаяши Джуна?

Что же вы все такие любознательные собрались на мою голову?

     - А я здесь из за моего отца бизнесмена! Он меня позвал сюда, чтобы я наконец посмотрел на роскошные вечера с интеллигентными людьми!

     - Интеллигентными? Огромное спасибо!

Она звонко рассмеялась. А я тем временем высматривал Джуна. Он выхаживал с походкой важной птицы переходя от одних групп людей, к другим. Ну что за чертов обход?!

     - А откуда вы знаете Эли-саму?

     - А мы в одной школе учимся. Так и получилось, что удачно пересеклись! 

Эли тем временем стояла молча, вовремя улыбалась и кивала, подтверждая все сказаное. Видимо в этот раз инициатива лежит на мне.
Так, надо думать, что делать дальше. Пока я немного выиграл время, но он же все равно дойдет до нас, а значит надо действовать быстро. В голову пришла странная идея в перемешку с безумством. Если подумать, то просто так эти богатеи меня не отпустят, а значит…

Я взял бокал шампанского и начал активно разговаривать с этой женщиной. 

     - Ну чудеса! А чем занимается ваш отец? 

     - Ну не рассказывать же мне все и сразу? Лучше расскажите что-нибудь о себе! 

     - Ой, конечно, что же я? Я являюсь одним из основополагающих частей Кобаяши Корпорейшн!

Я сделал небольшой глоток шампанского. У меня не было особого желания выслушивать ее статус и ее истории, но иных вариантов я не имею.

     - Ух ты! Наверное большая ответственность! И кем же вы являетесь?

Она мило улыбнулась и ответила.

     - Скажем так, я являюсь ответственной за безопасность самого Кобаяши Джуна! 

Какое то чувство дало мне знак, что общение с этой женщиной точно ничем хорошим не кончится. 
Эли же молча наблюдала за происходящим.

     - Ничего себе! Наверное ответственная задача? 

     - А как же иначе? Надо за всем следить, все улавливать и устранять любые возможные угрозы до того, как они могут перерасти в реальные. 

Она хитро на меня взглянула. 

     - Вы же понимаете, что мне платят за мою работу, которую я обязана выполнять на отлично? 

     - Понимаю. 

Эли начала заметно нервничать, я же допил шампанское и очень сильно насторожился. 

     - Вот например Элизабет я прекрасно знаю, знаю вон тех людей, они являются юристами корпорации.

Она кинула взгляд в сторону соседней толпы.

     - Также я знаю вон тех - они отвечают за маркетинг компании.

Я понял, к чему она клонит. 

     - В общем я знаю обо всех людях, которые находятся в этом здании и я уверена, что от них никаких проблем ждать не стоит, но вот вас…

Она сделала небольшую паузу, тем самым нагнав напряжение в нашей ситуации. 

     - Вас, молодой человек я не знаю. Можете ли вы назвать своё имя и фамилию?

Раскрыт и опозорен. Отпираться бессмысленно, на один мой аргумент у нее найдется тысяча других, более весомых.

     - Николай Анохин.

Она продолжила меня давить.

     - Так вот, Николай Анохин. В официальном списке гостей я не припоминаю вашу фамилию, не расскажите ли, как вы тут оказались? 

Сейчас даже проще представить, что меня ждет, нежели ответить. 
Меня либо закопают в лесу, либо я отсижу срок за какую нибудь статью. 

     - Ну…

Она перебила меня.

     - Ладно, не буду вам усложнять задачу, давай лучше пройдем за мной.

Эли, которая тихо молчала и слушала, наконец вклинилась в разговор.

     - Постойте, так нельзя!

     - С такими, как он можно, это моя работа.

Дружеский тон этой женщины в момент сменился на холодный.

     - Разве вам нужны проблемы?

Сказала Эли.

     - Я здесь как раз для того, чтобы эти проблемы решать. А тебе лучше знать, с кем ты водишься. 

Эли начала злиться.

     - Я думаю, если я скажу своему деду об этом происшествии, то вам и вашим подопечным это не особо понравится!

По виду женщины это ее не сильно заботило. 

     - Ваша задача - не впускать посторонних в здание, так? А если этот посторонний уже проник сюда - значит зря на вас возложили такую ответственность! 

Женщина сверкнула взглядом в сторону Эли, но ее уже было не остановить.

     - Вы недосмотрели! А значит если об этом узнает мой дедушка, то ему не составит труда наказать весь ваш отдел за недосмотр. И уж поверьте, я в силах сделать так, чтобы это наказание встало вам поперек горла!

Подумать только, с этим человеком я встречаюсь! Несколько минут назад она была тихой и вежливой! А сейчас все! 

Женщина тем временем раздумывала над ее словами. Казалось, что для меня это ожидание заняло целую вечность. В голове пульсировало от выпитого шампанского и мысли немного путались, но я был пока в состоянии держать их в порядке. Наконец она ответила.

     - Ладно, я готова закрыть на это глаза, если он прямо сейчас немедленно отсюда уберется. 

Бинго! И наказания избежал, так еще и выйду сухим!
Эли тем временем продолжила ставить условия.

     - Хорошо, я тоже уйду вместе с ним. 

Женщина хотела возразить, но понимала, что из этого ничего не выйдет, поэтому она молча согласилась. 
Эли тем временем обращалась уже ко мне.

     - Давай, Ник, пошли! 

Я кинул взгляд на Джуна. Он все ещё не замечал нас, что давало нам идеальную возможность сбежать. 

Мы не спеша направились к выходу, сердце заметно стучало, я был готов поклясться, что еще никогда так не волновался. На выходе охрана взглянула на нас с подозрением, но после небольшого сообщения в рацию, они перестали интересоваться нами.

На пути к выходу я не удержался от интереса.

     - Слушай, а как ты так ее смело? Я бы точно так не смог.

Она улыбнулась.

     - Ну я же внучка Кобаяши! У меня тут тоже какая-никакая сила имеется!

Это конечно неоспоримое заявление. Как легко однако влиять на людей, когда у тебя могущественные родственники!

     - Эли. Я же вообще хотел все по другому.

     - И как же ты хотел?

     - Напиться шампанского и сказать, что нам надо на воздух.

Глупая это была затея, но тогда мне в голову пришло только это. Эли тем временем рассмеялась.

     - Серьезно? И как ты себе это представляешь? Пришлось бы мне тебя тогда тащить!

     - Ну я же не до такой степени хотел напиваться!

     - Да понимаю, только с этим легко переборщить. Думаешь, что выдержишь, а потом на утро с больной головой!

Она точно преувеличивает. Я бы до такого напиваться не стал. Честно!

Наконец мы вышли за территорию поместья и я начал выискивать наше спасение. 

     - И где же твой друг?

     - Да тут его искать и не надо, вон он!

Я указал пальцем на его машину. Просто машина слишком выделяется. 

Подойдя к машине я понял, что наш таксист просто уснул. Я постучал по стеклу и Кёске моментально проснулся, посмотрел на меня и осознал, что от него требуется. 

Он открыл двери, впустил нас в машину и мы на всех порах покатили ко мне домой. 

     - Ну как всё прошло? 

Поинтересовался Кёске. 

     - Могу сказать, что все точно пошло не так, как было задумано. 

Я вкратце рассказал ему о нашем побеге. Его лицо менялось с такой скоростью, что я сбился со счета, но в конечном итоге он остался в изумлении. 

     - Ну вы даете, ребята! Жалко меня там с вами не было.

Я рассмеялся.

     - Ну куда тебе? Ты нужен нам  тут, а еще не думаю, что кроме еды тебя что-то там заинтересует.

Похоже я его немного обидел. Надо разрядить обстановку.

     - Зато ты был очень полезен здесь. И вообще спасибо тебе большое за помощь! Без тебя бы было сложно.

Эли тоже поблагодарила его за помощь и он ярко покраснел.
Ну с кем не бывает.

Частные дома начали сменятся небольшими улочками, рынками и небольшими пристройками. Говорят, что именно ночью города раскрывают всю свою атмосферу и жизнь. Ведь днем Японцы вовсю трудятся и только после целого дня работы он может нормально отдохнуть так, как он хочет. Я же от всего за сегодня устал и мне хочется наконец то попасть домой. 

Я взглянул на Эли. Она сидела, прислонившись лбом к стеклу и молча разглядывала проезжающие мимо машины.
Я спросил.

     - Ну как ты?

Она с легкой улыбкой ответила.

     - Устала немного, но в целом в полном порядке. 

И это радует. Главное, что в итоге мы достигли задуманного, а остально меня уже мало волнует.

     - Ник, а что там по поводу изумленной публики, про которую ты сам говорил?

     - Дя я же просто пошутил!

     - Ну хорошо, раз так, иначе бы добром точно не обошлось!

Он рассмеялся.

Остаток поездки мы провели в молчании. Каждый думал о своем, сосредоточившись на своих мыслях.

И всё таки мне очень повезло с Эли. Такую девочку очень тяжело отыскать, но я оказался необычайно везучим, раз я с ней встречаюсь. А может быть звезды так сошлись. Черт его знает, главное не упустить ее.

Спустя минут 15 поездки мы наконец добрались до моего дома. Уставший от такого напряжения, я кое как вышел из машины, размял затекшие ноги и с довольной ухмылкой понял, что я наконец дома. 

     - Эй, Ник. 

Сказал Кёске из машины.

     - Помни про наш уговор, с тебя причитается!

Я молча улыбнулся и ответил. 

     - Конечно, как тут забыть? 

Я пожал ему руку и попрощался с ним. Эли же помахала ему рукой. 

Мы оба зашли в дом и с облегчением вздохнули полной грудью. 

     - Ты рада?

     - Тому, что ты украл меня у моего дедушки прямо с бала и мне пришлось повздорить с важной шишкой ради твоего освобождения? 

Она сделала паузу, но продолжила.

     - Конечно я рада! Никогда не испытывала такого веселья! 

Наконец я понял, что могу ее поцеловать без всяких лишних глаз. 
В этот раз она поддалась на мой поцелуй, но и на этом мы не стали останавливаться. 

Дальше произошло то, что должно было.
    Комментарий к Побег.
    Надеюсь, что следующую часть я выпущу не с таким большим перерывом. Всем, кто ждет - огромное спасибо. ❤️

