label start
    time day
    scene bg black

    play music echo_avenue fadein 2.0

    "За все свои годы жизни я готов вынести вердикт по поводу утра в мегаполисах и крупных городов разных стран. И вот ответ: Совершенно никакой разницы нет!"
    "Будь ты в СССР, или в Японии - никаких различий не присутствует. Что там, что тут большинство встают либо по будильнику, либо из за гула разношёрстной касты людей, шумящих с первыми лучами солнца."

    play sfx alarm_clock forceloop true fadein 2.0
    window hide
    play ambience room_mc_morning crossfade fadein 2.0
    scene bg room_mc_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Я проснулся.<w> И всё же какое прекрасное утро."

    play music new crossfade fadein 2.0

    "Могло бы оно быть прекрасным, если бы под утро не начал трезвонить мой будильник."

    play sfx door_fists_punch

    "И ладно будильник, мне получилось не обращать на него особое внимание в полудрёме, но когда тебе уже с самого утра через час назойливо стучаться в дверь, игнорируя моё игнорирование - то это уже не особо отличное утро."

    play sfx alarm_clock_hit

    me "Да хватит уже, я встаю!"
    "Cлегка раздражённым тоном проговорил Я."
    "Стук прекратился. Интересно, если бы я и продолжил игнорировать незваного гостя, он бы ушёл?"
    "Я по быстрому накинул на себя мои домашние одеяния и пошёл к выходу."
    "Хотя скорее лучше бы сказать, что пополз."

    window show
    play music last_night crossfade fadein 2.0
    scene bg house_mc_day
    show kyo dom grin 
    with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window hide

    play sfx door_close_far

    "Открыв дверь я увидел перед собой того человека, который просто физически не способен вставать в такую рань без необходимой на то причины."
    "Это был Кёске и по его ухмылке можно предположить, что у него что то интересное на уме."
    "Только интересное было скорее для него самого, ведь мне по большей части всё равно."
    kyo "Привет, Ник!"

    show kyo dom normal

    me "Ну и тебе не хворать,чего так рано? Я вообще не ждал тебя тут увидеть."
    "Судя по виду, Кёске это не особо волновало."
    kyo "Неожиданность - моё второе имя!"
    "Скорее уж назойливость - подумал я, не решившись сказать это вслух."
    me "Ну что, зайдёшь?"

    show kyo dom smile

    kyo "Конечно."
    "Улыбнулся Кёске."

    window hide
    play ambience corridor_mc_morning crossfade fadein 4.0
    scene bg corridor_mc_day with dissolve 2.0
    window show

    "Я конечно не особо ждал гостей, поэтому даже толком не убрался, от чего весь мой дом больше похож на бар, который был разгромлен из за буйной и весёлой ночи."
    "А я в роли бармена остался я, словно у разбитого корыта."
    "К слову о уборке: что вчера произошло, раз тут на каждом шагу пятна от пролитого сакэ, жаренная еда и пара побитых сервизов?"
    "Я с трудом напряг свою память, но как бы я не пытался, всё туманно, словно рычаг для подачи памяти наглухо закрыт."

    window hide
    play ambience kitchen_morning crossfade fadein 4.0
    play music thoughts fadein 4.0
    scene bg kitchen_mc_day 
    show kyo dom normal 
    with dissolve 2.0
    window show

    "Кёске тем временем прошёлся по моему дому, и с чем то похожим на удивление проговорил."

    show kyo dom guilty

    kyo "Мда, беспорядок беспорядком."
    "Печально констатировал гость."
    me "Да ну? Я бы назвал это творческим беспорядком."

    show kyo dom normal

    "Выпалил я с такой гордостью, будто так и было."
    "Хотя одно для меня понятно было точно, что без алкоголя дело не обошлось."
    me "Так зачем пожаловал?"
    "Без причины гостей я никогда не любил,а Кёске просто так тащиться было бы попросту лень, значит что то у него для меня есть."
    "Даже странно, что похмелья нет."

    show kyo dom laugh

    kyo "Да? Хотел бы я верить, но устроить беспорядок в твоём доме на самом деле сложно, ведь Химицу держит твой дом в чистоте."
    "Мне надоело попросту болтать и я решил спросить прямо."
    me "Так что зашёл то?"

    show kyo dom normal hands2

    "Он немного потупил. Возможно ожидал, что я поддержу его трёп, но не сегодня."

    show kyo dom normal hands1

    kyo "Вчера ты мне звонил и был немного не в себе."
    "Он немного помолчал, пытаясь подобрать правильные слова."
    me "Так?"
    kyo "Так то мы ничего толком не обсуждали, но я слышал много других голосов, словно у тебя вечеринка."
    "И судя по моему разгрому примерно так оно могло и быть."

    show kyo dom guilty

    kyo "Ну я и подумал, что тебя надо проверить."
    "Просто прекрасная причина, чтобы прийти."
    me "Проверил? Что то ещё?"
    "Не сознавая того, я слегка вспылил."
    "Хотелось завалиться досыпать свой последний выходной, без всяких людей, которым вдруг надо ко мне заявиться."
    kyo "Может погуляем немного, в кино там сходим? А то давно уже вместе не проводили время вне школы."
    "Предложил товарищ."
    "Возможно я бы и согласился, если бы выспался, но видимо Кёске мой невыспавшийся вид совсем не заботил."
    "Но в любом случае мне сейчас совершенно фиолетово на остальные проблемы."
    "Пришлось проявить тактичность и немного намекнуть ему, что не лучшее время он выбрал."
    me "Да я бы мог, но к сожалению время не то, тем более ко мне скоро Химицу должна прийти."

    show kyo dom serious hands2

    "Он взглянул на меня с немым укором, но сразу же вернул себя в обычное состояние."

    show kyo dom normal hands1

    kyo "Ладно, мог бы и не врать, всё равно знаю, что ты никуда в такую рань не ходишь."
    "И он был отчасти прав." 
    "Сказал Кёске, но, немного помолчав, добавил."
    
    show kyo dom upset
    
    kyo "Ладно, Ник, я пойду."
    me "Ну давай, до завтра!"
    "Сказал я с предельной дружелюбностью."

    window hide
    play music sunset_horizons crossfade fadein 2.0
    play ambience room_mc_morning crossfade fadein 2.0
    scene bg room_mc_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    play sfx door_close_far

    "Вскоре за ним захлопнулась и стало тихо...даже слишком тихо."
    "Пока ещё сохранилась сонливость, я разделся и прыжком полетел на кровать досыпать дальше."

    stop ambience fadeout 2.0
    window hide
    scene bg black with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Интересно, есть же люди, которых любят, но не знают и даже не догадываются об этом?"
    "А потом, словно снег на голову - признание в любви."
    "И ты стоишь в ступоре и в панике пытаешься придумать отмазку, чтобы оттянуть неизбежное и немного подумать над всем этим."
    "Раньше вы вместе гуляли, общались изо дня в день, ходили в кино, встречались в школе."
    "А теперь после признания ты понимаешь, что ничего такого больше не будет."
    "А ещё ты сам не понимаешь, чего хочешь и пытаешься понять - любишь ли ты, или нет?"
    "А дальше совершенно разные варианты: Либо всё заканчивается хорошо и вы любите друг друга, либо же когда ты понял, что хочешь ответить взаимностью, чувства другого человека пропадают и ты остаёшься ни с чем."
    "Можно подолгу фантазировать о дальнейших возможностях и погружаться и софистику, но что будет, то будет..."

    window hide
    play ambience room_mc_morning fadein 2.0
    scene bg room_mc_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "На часах было уже 14:26, что в принципе можно назвать нормальным сном для меня."
    "Я бегло оценил своё состояние: голова не болела, жив-здоров."
    "В планы сегодня входила уборка всех моих домашних приключений, а на следующий день уже и школа, а там может и узнаю, что произошло."
    "Но особо подавать вид не стану. А то вдруг ещё начнутся сплетни, что меня уже достало."
    "Но прежде всего - завтрак."
    "Химицу сегодня не пришла, она говорила, что сегодня собиралась с подругами сходить погулять."
    "Да я и так занимаю у неё слишком много времени, в конце то концов каждому нужна передышка."
    "Если время останется-зайду в клуб, развеюсь перед новой неделей."

    window hide
    play ambience kitchen_morning crossfade fadein 4.0
    scene bg kitchen_mc_day with dissolve 2.0
    window show

    "Наскоро приготовив омлет и съев его, не оставив ни следа, я принялся за уборку."
    "И как только Химицу это делает на постоянной основе? Я имею ввиду все бытовые дела."
    "За час я уже чувствовал себя просто ужасно, словно перевыполнил все нормы плана всех моих дел."
    "А я всего лишь приготовил завтрак и убрался."
    me "Ладно, меньше нытья - больше работы!"
    "Сказал я оптимистичным тоном, но уверенности в деле это не прибавило."
    "С приездом Кетрин, подкинутой запиской, и кутежа в моём доме странности не заканчиваются."
    "Оно и славно, жду не дождусь финальной развязки."
    "Как говориться быстрее начнёшь-быстрее закончишь. С этими словами я завязал с мыслями и принялся за уборку..."

    pause hard 2.0

    "Спустя ещё час я оттёр пролитый алкоголь, вымыл все тарелки до блеска и протёр все полки тряпкой от остатков жира."
    "Наконец можно и заняться своими делами."
    "Я кое как напялил на себя кроссовки, да и разоделся по обычному и пошёл в клуб. Всё равно пока дома делать нечего, а так хоть надеюсь Эли увижу. Хоть какое-то развлечение будет."

    window hide
    play ambience downtown_sunset crossfade fadein 2.0
    play music the_spiral_of_revival crossfade fadein 2.0
    scene bg bar_outside_sunset with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Вечерело. Дул прохладный ветер, что давало понять приближение осени - а значит и резкое похолодание."
    "Воскресенье проходило своим чередом. Весёлые и выпившие Японцы, подростки, весело галдящие о том, как весело они проводили время."
    "Я же в предвкушении хорошего вечера шёл с улыбкой на лице, от чего со мной весело здоровались проходящие мимо меня незнакомцы."
    "Сейчас мне хотелось поскорее добраться до клуба и отлично провести время, надеюсь даже на то, что всё-таки у Эли сегодня будет концерт."

    window hide
    scene bg club_outside_sunset with dissolve 3.0
    window show

    "Наконец я подошёл к клубу. Он был такой же, как и всегда: манящий, приглашающий тебя освежиться, выпить стаканчик-другой для достижения необходимых условий, для более комфортного проведения дня. Сегодня я был в распологающем для себя настроении, чтобы пойти на поводу у потребностей и желаний."
    
    window hide
    play ambience club crossfade fadein 4.0
    scene bg club_inside with dissolve 2.0
    window show

    "В последнее время я стал чаще заглядывать сюда, может быть в надежде увидеть Эли."
    "А может быть из-за чего то ещё, не знаю, но в любом случае я пришёл в основном для одного."

    window hide
    scene bg club_inside_crowd with dissolve 2.0
    window show

    "Народ потихоньку начал кучковаться вокруг сцены в ожидании триумфального выхода рок звёзд в масштабах этого зала."
    "Я пригвоздился в середине толпы, так мне удобнее всего рассмотреть и послушать все группы."
    
    play music lipstick_hurricane crossfade fadein 2.0

    "И вот софиты засверкали и из динамиков полилась музыка, полились гитарные аккорды, звуки производимые синтезатором и барабаны, задающие ритм."
    "Группа играла, толпа ликовала и я тоже влился в этот поток криков, радостей и аплодисментов."
    "Весь клуб затуманивала сигаретная дымка, но никто не обращал на это внимание."
    "Вся толпа только входила во вкус начинающего веселья и кутежа до полуночи."
    "Я же решил отойти подальше от сцены и выпить. Сегодня уж возьму отгул от разгильдяйства!"
    "Интересно, чем сейчас занята Химицу? Возможно просто сидит дома, да она и не так часто вообще выходит гулять, если только в основном пересечь улицу, ведущую к моему дому."
    "А Кетрин возможно сейчас сидит у себя дома и читает какую-то книжку, которая своим сюжетом может выходить за границы моего понимания."
    "Господи, неужели я сейчас действительно пытаюсь угадать, чем они занимаются? Я настолько могу хорошо могу предугадать, чем они там занимаются?"
    "Сколько надо знать человека, чтобы хотя-бы примерно предугадывать его распорядок дня? Или тут вовсе может всё и не от времени зависит? Слишком многовато вопросов."
    "Я навеселе встал со стула и решительно, да может и не без помощи алкоголя направился узреть следующую группу на сцене."

    time sunset

    window hide
    play music not_too_late crossfade fadein 4.0
    scene bg club_inside_zfeelz with dissolve 2.0
    window show

    "Как раз к моему появлению на сцену вышла Эли собственной персоной, и без лишних слов начали разыгрывать музыку."
    "В этот раз Эли удалось меня увидеть почти с первых секунд, она даже немного...улыбнулась?"
    "Уж удивительно, она меня ждала что-ли? После выступления обязательно поговорю с ней, если только там нету охраны, что может даже и не удивлять."
    "Слава богу, что в этот раз клавишник их группы полностью отдался музыке и даже не обращал внимание на толпу. Не хватало только его приставучести."
    "На самом деле от их группы я всегда был рад услышать все из песни, что старые, что и новые. Интересно, кто из них всё сочинял? Может быть они всё придумывают коллективно?"
    "В любом случае всё было на уровне, что могло давать группе перспективное будущее. Даже кажется, что если заменить хотя бы одного из членов группы, то их песни будут уже не те."
    "Свой концерт они играли минут 20 и каждая песня сопутствовала бурными аплодисментами толпы. И за эти 20 минут Мы с Эли переглянулись столько раз, что я уже потерял счёт на 5 минуте."
    el "Спасибо всем!"
    "Прокричала она в микрофон и скрылась в гримёрку, напоследок кинув мне дружелюбный взгляд."
    "Не будет ли она против, если простой слушатель проберётся к ней в закулисье?"
    "А вдруг она закричит, или чего ещё хуже? Нет, не думаю."

    time night

    window hide
    play music last_man crossfade fadein 2.0
    scene bg backstage 
    show tr suit normal at left
    show el kojanka normal at lleft
    show drum suit normal at rright
    show git suit normal at right 
    with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Я быстрым шагом добрался до закулисья, дабы на этот раз точно не упустить её."
    "Слегка приоткрыл дверь... Ну что и стоило ожидать!"
    "Она стояла и общалась со своей группой. Может мне её немного подождать, пока она договорит и только потом выцеплю её?"
    "Ну уж нет! Лучше уж сейчас."
    "Набранный смелости я распахнул дверь и в тот же момент ко мне оказались прикованы четыре непонимающих взгляда."
    me "Эм, привет?"
    "Робко сказал я, ощущая, как вся уверенность мигом иссякла."
    "Эли встрепенулась и первой из них подала голос."
    el "Ник, привет!"
    "Остальные переглянулись и поприветствовали меня кивками."
    "Я не знал, что делать дальше и выпалил, что первое пришло на ум."
    me "Классно играете, выступили просто круто."
    "Сказал я с энтузиазмом."
    el "Помните Ника? Я вам про него рассказывала."
    "Рассказывала? То есть уже вся группа наслушана о моих школьных и внешкольных похождениях в компании с Эли?"
    "Один из них всё таки решил ответить."
    drum "Да, мы помним."
    "Господи, да уже вне школы обо мне распускают всякую дичь!"
    el "Ладно ребята, вы тут отдыхайте, а я поговорю с ним."
    "Эли прошла мимо меня и я последовал за ней."

    window hide
    play ambience downtown_night crossfade fadein 2.0
    play music i_will_believe_in_you crossfade fadein 2.0
    scene bg club_outside_night
    show el kojanka normal 
    with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Мы вышли из клуба и в нос ударил обыденный, уличный запах. Как приятно однако оказаться на свежем воздухе!"
    "Эли похоже тоже немного устала от закрытого помещения и вдыхала уличную повседневность."
    "Но как ни крути, молчание не могло продолжаться вечно, хотя хотелось."
    el "Ну как тебе наш концерт?"
    "Начала она издалека. Я же решил подойти к этому разговору оптимистично и постараться использовать всю свою обаятельность."
    me "Не знаю, как всем, но мне очень даже понравилось!"
    "Начало разговору положено, что уже хорошо. Не думал, что буду вообще участником разговора с самой оджё-самой, но в итоге как то всё это само закрутилось."
    "Будто я сам уже перестал контролировать сегодняшний день и пустил всё на самотёк, и вот я стою с ней... приятное чувство."
    el "Мне тоже всё очень понравилось. Мы с группой выложились на максимум."
    "Я не мог не заметить тень усталости на её лице. Да оно и понятно, хотел бы я посмотреть на себя, когда ты отрепетировал все заученные ноты до дыр и выступил на концерте, полных людей смотрящих на тебя."

    show el kojanka smile

    el "Но как видишь всё не зря! Мы столько народу собрали, хоть какая никакая популярность!"

    show el kojanka normal

    me  "Да у вас музыка просто супер, кажется что все в клубе слушали вас."
    "Мне кажется, или я просто льстю ей?"
    me "По тебе видно, что ты сильно загонялась с этим концертом."

    show el kojanka grin2

    el "А что поделать, мы все хотим выступить достойно, а для этого приходиться прикладывать немалых усилий."
    "Сказала девушка, ухмыльнувшись."

    show el kojanka normal

    "Мне стало самому противно от своей же пустой болтовне, да я даже не знал, о чём с ней можно поговорить!"

    me "Не хочешь прогуляться?"
    "Как то на автомате сказал я, стараясь заполнить пробел неловкости. Она же взглянула на меня так, словно всё это время ждала, когда я это скажу."

    show el kojanka laugh hands3

    el "Конечно!"
    "Она даже как будто засветилась от радости и одарила меня своеё приятной улыбкой."

    show el kojanka grin2 hands4

    el "Куда можем сходить?"

    show el kojanka normal hands1

    "Я так погряз в раздумьях, что даже не сразу понял, что она от меня хочет. А когда я всё понял, я пытался понять куда можно сходить."
    "Какое то недопонимание прям..."
    me "Предлагаю просто пойти, куда глаза глядят."
    "Сказал я с легкомысленностью."
    "Она же даже не стала обдумывать моё предложение и выпалила."

    show el kojanka grin

    el "Ну пошли тогда!"

    window hide
    play music to_die_or_not_to_die crossfade fadein 2.0
    scene bg corporation_night
    show el kojanka normal
    with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Мы выдвинулись в сторону деловых кварталов, где стоят огромные небоскрёбы, а в них люди решают проблемы и работу масштабов компании, в которых они работают."
    "Простыми словами это муравейник. Здесь было очень много разнообразных магазинчиков и много общепита."

    show el kojanka shy hands2

    el "А как вообще так получилось, что ты стал приходить в тот клуб?"
    "Спросила девушка."
    me "Да я и сам не особо помню. Просто однажды мне очень понравилась рок-музыка и я купил бас гитару, даже с удовольствием учился на ней играть. Но в итоге я это дело забросил, и примерно спустя месяц после этого я по чистой случайности наткнулся на этот клуб, теперь время от времени туда и захожу."

    show el kojanka grin2 hands4

    "Эли неотрывно смотрела на меня и внимательно слушала."

    show el kojanka happy hands3

    el "Ух ты!<w> Не знала, что ты умеешь играть на басу!"
    me "Да я не особо то и наловчился, простенькие партии только знаю."
    el "Покажешь как-нибудь свою игру? А там позже и ошибки найдём."
    "Ну ничего себе! Она меня уже в ученики по музыке планирует записать?<w> Как то всё быстро происходит."
    me "Как нибудь покажу, посмотрим."
    "Не хотелось сейчас это обсуждать, просто не хотелось."
    "Мы проходили около получаса болтая на разные темы. Оказывается, в детстве её очень много баловали и, думаю, её дед не стоял в сторонке - тоже помогал в воспитании внучки."
    "В последнее время она искала своё хобби, или жизненное призвание. Она пробовала конный спорт, рисовала, но как она говорит всё это ей не подошло. Но вот однажды она решила попробовать себя в музыке. Начала со скрипки и поняла, что она на правильном пути, чтобы найти своё призвание."
    "Оказывается она перепробовала очень много инструментов, но гитара и рок музыка запали ей в душу больше всего. Ну и примерно года три назад она начала развиваться в музыкальном плане, и спустя столько лет всё равно продолжает совершенствовать свою игру. "
    "Она целеустремлённая девочка, не то что я, которому хватит максимум пол года, чтобы разочароваться в своих навыках и бросить это дело."
    "Надеюсь, что я когда-нибудь найду свою золотую жилу..."

    window hide
    scene bg akihibara_night with dissolve 1.5
    pause hard 1.0
    scene bg city_bridge_night with dissolve 1.5
    pause hard 1.0
    scene bg tokyo_street2_night with dissolve 1.5
    pause hard 1.0
    scene bg garden_night with dissolve 1.5
    play ambience garden_night crossfade fadein 1.0
    play music reflections crossfade fadein 2.0
    window show

    "Мы обошли множество зданий, ларьков, мостов и прочих архитектурных сооружений, чтобы порядком от всего этого устать."

    show el kojanka guilty with dissolve

    el "Ну и насыщенный был сегодня день!"
    "Сказала она с усталостью в голосе, но эта усталость являлась и для меня, и для неё приятной."
    me "Даааа...<w> Не каждый день такое случается."

    show el kojanka surprise hands2

    el "Ты о чём?"
    "Удивилась спутница."

    show el kojanka normal hands1

    "Я настолько устал, что было попросту лень менять тему или уводить разговор в другое русло. Да и зачем это делать?"
    me "Не каждый день ты встретишь оджё-саму в рок клубе и проведёшь с ней остаток дня, да ещё и так прекрасно."

    show el kojanka shy

    "Эли слегка залилась румянцем и ничего не ответила."
    me "А дед у тебя в курсе, чем ты занимаешься?"
    "Вежливо поинтересовался я."

    show el kojanka guilty hands3

    el "Да. Вообще он старается закрывать глаза на мои увлечения при условии, что я прилежно учусь."
    me "По-моему, это несправедливо! Каждый занимается, чем он хочет и никому не вправе указывать!"
    "Говорил я скорее из соображений моей справедливости."

    show el kojanka normal hands1

    "Но как на ситуацию не посмотри и сколько слов не скажи, она всё равно остаётся паршивой."
    "Если проблему можно решить - то волноваться нет смысла, а если проблему решить нельзя - то волноваться бессмысленно."

    show el kojanka guilty

    el "Хотела бы я посмотреть, как бы ты убеждал в этом моего деда. Против такого человека, как он просто не попрёшь."
    me "Как по мне, на каждую рыбу найдётся рыбка покрупнее."

    show el kojanka surprise

    el "К чему это?"
    "Удивлённо спросила Эли."

    show el kojanka normal

    me "А к тому, что на всех управа найдётся, абсолютно на всех, поэтому рано, или поздно всё поменяется с ног на голову."

    show el kojanka smile

    el "Может ты и прав..."
    "Холодало, наши вечерние одеяния уже не спасали от такого холода."
    me "Тебе уже наверное пора, завтра школа, надо хоть сил как-то набраться."
    "Она молча согласилась, подошла к таксофону и вызвала машину."
    el "Посидишь со мной, пока машина едет?"
    "Предложила она."
    "Я, не в силах отказаться, сел рядом с ней."

    show el kojanka smile 

    el "Не знала, что ты такой общительный."
    me "Большинство людей вообще всегда любят судить по одёжке и никак по-другому."
    el "Досадно это слышать, на свете много разных и разносторонних людей."

    window hide
    scene bg sky_night with dissolve 2.0
    window show

    "Мы молча глядели в небеса, наблюдая за звёздами."
    "Казалось что вот тот самый момент, когда не нужно никаких слов, когда и так всё понятно и не нужны никакие разговоры."

    window hide
    scene bg garden_night 
    show el kojanka sadsmile
    with dissolve 2.0
    window show

    el "Ник?"
    me "Да?"
    el "Какая у тебя мечта? Ну в смысле чего ты хочешь добиться в своей жизни?"
    "Я как то не думал над этим. Даже странно, что я часто пребываю в размышлениях, но никогда не думал на эту тему."
    "Ответ сформировался в голове за считанные секунды. Будто где то с самого подсознания я добыл тот самый нужный ответ."
    me "Я хочу обеспечить счастливое будущее для себя и своей спутницы."

    show el kojanka smile

    "Эли приятно улыбнулась, видимо именно этот ответ она и хотела услышать."
    el "Красивые слова..."

    window hide
    scene bg tokyo_street2_night 
    show el kojanka smile
    with dissolve 2.0
    window show
    play sfx car_drove_up fadein 1.0

    "Мы посидели ещё немного, но наконец приехала её машина и она перед уездом на прощанье кинула."
    el "Увидимся в школе!"

    window hide
    scene bg garden_night with dissolve 2.0
    window show

    "И после этого, автомобиль неспешно тронулся и набирая скорость покатил в неизвестном для меня направлении."
    "Я же, недолго думая, решил взять такси и побыстрее оказаться дома, в тепле и неком расслаблении."

    stop ambience fadeout 2.0
    window hide
    scene bg black with fade 1.0 1.0 1.0 black
    play music new crossfade fadein 2.0
    window show

    "Иногда я думаю так, будто Дзен познал. Ну на самом деле, конечно, я преувеличиваю, ведь для этого нужно пройти многие, серьёзные испытания."
    "За ширмой королевы школы - Эли всё равно остаётся обычной девочкой со своими успехами и неудачами."
    "Она поделилась со мной своими откровениями, получается можно хоть немного осмелиться и сказать, что я вхожу хотя-бы в круг её знакомых?"
    "Или даже для такого титула придётся горы сворачивать?"
    "Алкоголь уже давно выветрился я чувствовал себя духовно процветающим."
    "Такси подъехало, я сел и уехал к себе домой."
    "Все деловые кварталы исчезли спустя примерно 10 минут, и заместо огромных небоскрёбов появились невысокие домики."
    "Почти нигде из таких домиков не горел свет, ведь Японцы ложатся рано, да и встают тоже рано..."
    "А время уже достаточно позднее."

    window hide
    play ambience room_mc_night crossfade fadein 2.0
    scene bg house_mc_night2 with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Такси высадило меня у места назначения. Я расплатился и навеселе потопал домой."

    window hide
    play ambience corridor_mc_night crossfade fadein 2.0
    scene bg corridor_mc_night2 with dissolve 1.0
    window show

    "Моё веселье не обусловлено алкоголем, просто мне было хорошо от сегодняшнего дня, даже есть особо не хотелось."
    "Но нечеловечески захотелось спать, что я, собственно, и планировал сделать."

    window hide
    play ambience room_mc_night crossfade fadein 2.0
    scene bg room_mc_night with dissolve 1.0
    window show

    "Раздевшись, я прыгнул на кровать, закутавшись под одеяло. Завтра новый день, новая неделя."
    "Недолго думая, я достаточно быстро оказался в объятиях сна."

    load day2