label start
    time day
    scene bg black

    "За все свои годы жизни я готов вынести вердикт по поводу утра в мегаполисах и крупных городов разных стран. И вот ответ: Совершенно никакой разницы нет!"
    "Будь ты в СССР, или в Японии - никаких различий не присутствует. Что там, что тут большинство встают либо по будильнику, либо из за гула разношёрстной касты людей, шумящих с первыми лучами солнца."

    play ambience room_mc_day

    scene bg room_mc_day with fade 1 1 1 black

    "Я проснулся.<w> И всё же какое прекрасное утро."

    "Могло бы оно быть прекрасным, если бы под утро не начал трезвонить мой телефон."

    play sfx door_fists_punch

    "И ладно телефон, мне получилось не обращать на него особое внимание в полудрёме, но когда тебе уже с самого утра через час назойливо стучаться в дверь, игнорируя моё игнорирование - то это уже не особо отличное утро."

    me "Да хватит уже, я встаю!"
    "Cлегка раздражённым тоном проговорил Я."

    "Стук прекратился. Интересно, если бы я и продолжил игнорировать незваного гостя, он бы ушёл?"
    "Я по быстрому накинул на себя мои домашние одеяния и пошёл к выходу."
    "Хотя скорее лучше бы сказать, что пополз."

    scene bg house_mc_day
    show kyo dom grin 
    with fade 1 1 1 black

    "Открыв дверь я увидел перед собой того человека, который просто физически не способен вставать в такую рань без необходимой на то причины."
    "Это был Кёске и по его ухмылке можно предположить, что у него что то интересное на уме."
    "Только интересное было скорее для него самого, ведь мне по большей части всё равно."

    kyo "Привет, Ник!"

    show kyo dom normal with dissolve

    me "Ну и тебе не хворать,чего так рано? Я вообще не ждал тебя тут увидеть."

    "Судя по виду, Кёске это не особо волновало."

    kyo "Неожиданность - моё второе имя!"

    "Скорее уж назойливость - подумал я, не решившись сказать это вслух."

    me "Ну что, зайдёшь?"

    show kyo dom smile with dissolve

    kyo "Конечно."
    "Улыбнулся Кёске."

    scene bg corridor_mc_day with dissolve 2

    "Я конечно не особо ждал гостей, поэтому даже толком не убрался, от чего весь мой дом больше похож на бар, который был разгромлен из за буйной и весёлой ночи."
    "А я в роли бармена остался я, словно у разбитого корыта."

    "К слову о уборке: что вчера произошло, раз тут на каждом шагу пятна от пролитого сакэ, жаренная еда и пара побитых сервизов?"
    "Я с трудом напряг свою память, но как бы я не пытался, всё туманно, словно рычаг для подачи памяти наглухо закрыт."

    scene bg kitchen_mc_day 
    show kyo dom normal 
    with dissolve 2

    "Кёске тем временем прошёлся по моему дому, и с чем то похожим на удивление проговорил."

    show kyo dom guilty with dissolve 1

    kyo "Мда, беспорядок беспорядком."
    "Печально констатировал гость."

    me "Да ну? Я бы назвал это творческим беспорядком."

    show kyo dom normal with dissolve 1

    "Выпалил я с такой гордостью, будто так и было."
    "Хотя одно для меня понятно было точно, что без алкоголя дело не обошлось."

    me "Так зачем пожаловал?"

    "Без причины гостей я никогда не любил,а Кёске просто так тащиться было бы попросту лень, значит что то у него для меня есть."
    "Даже странно, что похмелья нет."

    show kyo dom laugh with dissolve 1

    kyo "Да? Хотел бы я верить, но устроить беспорядок в твоём доме на самом деле сложно, ведь Химицу держит твой дом в чистоте."

    "Мне надоело попросту болтать и я решил спросить прямо."

    me "Так что зашёл то?"

    show kyo dom normal with dissolve 1

    "Он немного потупил. Возможно ожидал, что я поддержу его трёп, но не сегодня."

    kyo "Вчера ты мне звонил и был немного не в себе."

    "Он немного помолчал, пытаясь подобрать правильные слова."

    me "Так?"

    kyo "Так то мы ничего толком не обсуждали, но я слышал много других голосов, словно у тебя вечеринка."

    "И судя по моему разгрому примерно так оно могло и быть."

    show kyo dom guilty with dissolve 1

    kyo "Ну я и подумал, что тебя надо проверить."

    "Просто прекрасная причина, чтобы прийти."

    me "Проверил? Что то ещё?"
    "Не сознавая того, я слегка вспылил."

    "Хотелось завалиться досыпать свой последний выходной, без всяких людей, которым вдруг надо ко мне заявиться."

    kyo "Может погуляем немного, в кино там сходим? А то давно уже вместе не проводили время вне школы."
    "Предложил товарищ."

    "Возможно я бы и согласился, если бы выспался, но видимо Кёске мой невыспавшийся вид совсем не заботил."
    "Но в любом случае мне сейчас совершенно фиолетово на остальные проблемы."
    "Пришлось проявить тактичность и немного намекнуть ему, что не лучшее время он выбрал."

    me "Да я бы мог, но к сожалению время не то, тем более ко мне скоро Химицу должна прийти."

    show kyo dom serious hands2

    "Он взглянул на меня с немым укором, но сразу же вернул себя в обычное состояние."

    show kyo dom normal hands1

    kyo "Ладно, мог бы и не врать, всё равно знаю, что ты никуда в такую рань не ходишь."
    "И он был отчасти прав." 
    "Сказал Кёске, но, немного помолчав, добавил."
    
    show kyo dom upset with dissolve 1
    
    kyo "Ладно, Ник, я пойду."

    me "Ну давай, до завтра! - Сказал я с предельной дружелюбностью."

    scene bg room_mc_day with fade 1 1 1 black

    "Вскоре за ним захлопнулась и стало тихо...даже слишком тихо."
    "Пока ещё сохранилась сонливость, я разделся и прыжком полетел на кровать досыпать дальше."