label start
    time day
    scene bg black

    "За все свои годы жизни я готов вынести вердикт по поводу утра в мегаполисах и крупных городов разных стран. И вот ответ: Совершенно никакой разницы нет!"
    "Будь ты в СССР, или в Японии - никаких различий не присутствует. Что там, что тут большинство встают либо по будильнику, либо из за гула разношёрстной касты людей, шумящих с первыми лучами солнца."

    scene bg room_mc_day with fade 1 1 1 black

    "Я проснулся.<w> И всё же какое прекрасное утро."

    "Могло бы оно быть прекрасным, если бы под утро не начал трезвонить мой телефон."

    play sfx door_fists_punch

    "И ладно телефон, мне получилось не обращать на него особое внимание в полудрёме, но когда тебе уже с самого утра через час назойливо стучаться в дверь, игнорируя моё игнорирование - то это уже не особо отличное утро."

    me "Да хватит уже, я встаю!"
    "Cлегка раздражённым тоном проговорил Николай."

    "Стук прекратился. Интересно, если бы я и продолжил игнорировать незваного гостя, он бы ушёл?"
    "Я по быстрому накинул на себя мои домашние одеяния и пошёл к выходу."
    "Хотя скорее лучше бы сказать, что пополз."

    scene bg corridor_mc_day 
    show kyo dom grin 
    with dissolve 2

    "Открыв дверь я увидел перед собой того человека, который просто физически не способен вставать в такую рань без необходимой на то причины."
    "Это был Кёске и по его ухмылке можно предположить, что у него что то интересное на уме."
    "Только интересное было скорее для него самого, ведь мне по большей части всё равно."

    kyo "Привет, Ник!"