label start
    backdrop "День второй" bg hi duration 5.0

    time day

    window hide
    play ambience room_mc_morning crossfade fadein 2.0
    play music autumn crossfade fadein 2.0
    scene bg room_mc_day with dissolve
    window show

    "Проснулся я... Как обычно. Без головной боли, без ужасного состояния, просто проснулся."
    "Самое обычное утро, без всяких сюрпризов."

    "По идее, сегодня ко мне может прийти Химицу и разбудить меня в школу."
    "Но она ещё не знает, что Николай Анохин способен вставать сам, без чужой помощи!"
    "Я без раздумий встал, походил немного по комнате, чтобы вернуть себе привычное состояние."

    "Как же сейчас хорошо!"
    "Я раскрыл все двери, чтобы принять на себя лучи солнца, принять новый день."

    window hide
    play ambience corridor_mc_morning crossfade fadein 4.0
    scene bg corridor_mc_day
    show hi forma normal hands2
    with dissolve 2.0
    window show

    play sfx door_open_close_light 

    "Хотел пойти на кухню, но неожиданно в дом зашла Химицу."
    "Видимо не так рано и я проснулся, где-то за пару минут до её прихода."
    "Но это всё лучше, чем быть поднятым с кровати не самостоятельно."

    show hi forma surprise hands1

    hi "Нико-кун?"

    "Похоже ни вселенная, ни Химицу, никто не мог и подумать что я встану сам."

    me "С добрым утром! Я уже тут немного сам встал."

    show hi forma happy hands4

    hi "Ну это ты конечно выдал! Пошли давай, приготовлю завтрак!"

    window hide
    play ambience kitchen_morning crossfade fadein 4.0
    scene bg kitchen_mc_day
    show hi forma normal hands2
    with dissolve 2
    window show

    sequence food_preparing_moment
    {
        volume sfx 0.4
        play sfx food_preparing forceloop true fadein 2.0
    }

    "Мы зашли на кухню.<seq food_preparing_moment> Она приступила к готовке, а я, словно ожидающая собачёнка сел и принялся ждать."

    hi "Что вчера делал?"

    "Опять расспросы. Зачем ей всё знать о моей жизни?"
    "Хотя с другой стороны что мешает мне сказать ей обо всём?"
    "Неужели я боюсь, что она может разачароваться во мне?"
    "Хотя мне кажется в теории можно убить человека и преподнести всё это так, чтобы люди посчитали это правильным решением."

    "Вообще если обладать обширными навыками в разговорах, то можно и лепить свою жизнь, как пластелин."
    "Хотел бы и я так уметь. Может даже адвокатом бы стал."

    me "Скажем, гулял."

    show hi forma normal3 hands1

    hi "Один?"

    "Вопрос хороший, настолько очевидный для неё, но совсем нежданный для меня."

    me "Нет, не один."

    show hi forma happy hands1

    hi "А с кем?"

    me "Боже, почему тебя это так должно волновать? Почему тебя вообще волнует чуть ли ни всё, что связано со мной?"

    show hi forma surprise

    "Химицу кажется растерялась. Да и я особо не хотел на неё давить, в конце концов она обо мне заботиться, даже излишне."
    "А такую заботу - как у неё просто грех отвергать!"
    "Поэтому вообще лучше с Химицу общаться на позитивных нотах, иначе я точно потеряю большую часть жизни, которую я люблю."

    me "Ладно, я был в клубе, да и пересёкся с Эли."

    show hi forma smile

    "Она улыбнулась, похоже всё же не поверила мне."

    hi "Что забыла Кобаяши-тян в рок-н-рольном клубе?"

    show hi forma normal

    "И как я не вспомнил, что далеко не все в курсе о её тайнах."
    "Тем более раз Химицу уверена, что я гулял точно не с Эли, то мне как то и не хочется её переубеждать."

    me "Ну ладно, я просто был в баре."
    "Почесав затылок, ответил я первое, что пришло на ум."

    show hi forma smile

    hi "Это больше похоже на правду!"
    "Сказала она, мило улыбнувшись."

    show hi forma normal

    me "А что? Я по твоему не достоин Эли? Она слишком хороша для меня?"

    hi "Нико-кун, я такого не говорила..."

    "А ведь правда, она такого и не говорила."

    me "Ладно, прости меня."

    hi "Я уже привыкла к такому, тебе незачем извиняться."

    "Господи, да я провалился во всех темах с Химицу за сверхкороткое время!"

    volume sfx 1

    stop sfx fadeout 2.0

    "Пока проклинал себя за излишнюю вспыльчивость, завтрак уже был готов и накрыт на стол."
    "И всё же Химицу хозяйственная девушка, даже не знаю человека, который справляется с этой работой лучше неё."
    "Я начал уплетать завтрак с долей энтузиазма, да и перестал замечать всё живое вокруг."

    show hi forma smile 

    hi "Вкусно?"
    "Улыбаясь, спросила девушка."

    "Я сосредоточенно ел, стараясь продумать весь свой день заранее, ибо лучше сделать набросок плана, а потом и вовсе забыть его."

    hi "Нико-кун!"

    "Ведь я уже привык строить для себя планы на новый день, а потом с первым же шагом происходит форс-мажор."
    "И я даже не знаю, из-за чего у меня так. Похоже я всё же из тех, кто решает вопросы по обстоятельствам."

    hi "Нико-кун!"
    "Кто-то меня зовёт, при чём довольно давно."
    hi "Нико-кун!"

    "Надо завязывать так много рефлексировать!"

    me "Ааа?"

    show hi forma dontlike1 hands3

    "Химицу с недовольным личиком уставилась на меня."

    play music pancakes fadein 2.0

    me "Что такое?"

    hi "Вот вечно ты так! Постоянно уходишь в себя и перестаёшь замечать окружение!"

    me "И вот ни капельки не постоянно! Может я решаю для себя что-то очень важное и нужное."
    "Попытался оправдаться я."

    show hi forma normal hands2

    hi "Например?"

    me "Например подумай: Откуда в хлебе дырочки?"

    show hi forma laugh hands1

    "Она открыто рассмеялась."

    hi "Хватит тебе голову забивать, в школу пора!"

    me "Ну раз надо, то пошли тогда."
    "Слегка виновато я опустил голову."

    "Доев завтрак и не помыв посуду, мы ретировались из моего дома на улицу."

    window hide
    play ambience downtown_day crossfade fadein 2.0
    scene bg house_mc_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Мы вышли на улицу, но я тут же понял, что без куртки нельзя и вернулся за ней."
    "Химицу это поняла и не стала ничего уточнять. За столько лет она уже много что понимает обо мне."

    "Мне в лицо подул свежий, прохладный ветер, лето медленно, но верно сдаёт позиции."
    "Через пару месяцев люди будут закутываться в одежду и выглядеть, как капуста."
    "Давно не видел Химицу в каких-нибудь тёплых нарядах. Но уже вскоре дождусь и увижу."

    window hide
    play music dont_care crossfade fadein 2.0
    scene bg tokyo_street_day 
    show hi forma normal hands2
    with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Вообще все люди всегда чего-то ожидают, вся жизнь - сплошное ожидание."
    "Мы ждём отпуска, ждём когда приготовится еда, зимой мы ждём лето, а летом - зиму."
    "Так и проходит большинство нашей жизни - в ожидании."
    "В моих масштабах я сейчас жду неизвестность. И эта неизвестность меня пугает, но двигаться же надо."
    "Или не надо? Хотя если я просто останусь на мёртвой точке, то кто-то, или что-то меня обязательно подтолкнёт."

    "Хотя бы взять Ирину с её КГБ, да и прочие масти политического влияния."
    "Они все думают, что родители оставили после своей смерти мне что-то, но это не так!"
    "И я им этого даже не смогу доказать! Как мне выбраться из этих политических проблем, если королю скоро поставят мат?"
    "И никакая дама его не сможет спасти. Разве что пожертвовать собой."

    show hi forma grin hands4

    hi "Сегодня даже прохладнее обычного."
    "Сказала Химицу поёжившись."

    me "Да, не самый приятный день, да мне кажется все бы сейчас хотели жару."
    "А кто не хочет - того я вообще не понимаю."

    hi "Сколько у тебя сегодня уроков?"

    me "Достаточно, чтобы после школы пойти домой и уснуть до конца дня."

    show hi forma hamster hands3

    hi "Да не относись ты так к школе, посмотри с оптимистичной стороны! Школа даёт тебе базовые знания для того, чтобы выйти в социум и продолжать жить с ними. Она учит тебя правильно общаться с другими людьми и может раскрыть твой потенциал."

    "Рассуждала она достойно. Хоть слушать мне её не обязательно, но почему-то я хочу отстоять своё мнение."

    me "По большей части это так, но есть всё же люди, которые могу раскрыть в себе и негативные стороны. Обществу почти всегда нужен козёл отпущения. Тот, над кем они будут издеваться и неуважительно относиться к нему."

    "И вдруг я осознал, что говорю я не о каком-то простом примере. Я прямо сейчас говорю про Кагомэ!"

    "Чёрт, вот зачем я это начал? Она тут вообще не при чём, хотя раз я о ней подумал во время этого разговора, то наверняка не просто так."
    "Она действительно изгой, да и козёл отпущения."

    me "Я имею ввиду то, что школа конечно нужна, но не для всех."

    "На этом пожалуй пора заканчивать этот неприятный разговор."
    "Да я и сам надеюсь, что она не подумала о Кагомэ."

    show hi forma upset hands1

    hi "Может и так, не для всех."
    "Она протянула мои слова, будто пытаясь их понять и что-то ответить."

    show hi forma laugh hands4

    hi "Ты только не стань таким козлом."

    me "Я постараюсь! Честно-честно!"
    "По-ребячески ответил я."

    show hi forma smile

    "Химицу улыбнулась. Да и я тоже."

    window hide
    play music silhouette_in_sunset crossfade fadein 2.0
    scene bg school_near_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "За такими разговорами мы подошли к школе. Быстро однако."

    window hide
    play ambience school_hallway_break crossfade fadein 4.0
    scene bg school_corridor_people with dissolve 2.0
    window show

    "Мы вместе зашли в школу, переодели сменку и пошли по разным кабинетам."
    "И она только улыбнулась мне на прощанье."

    window hide
    scene bg class_mc_break with dissolve 2.0
    window show

    "Я же поднялся на второй этаж и неспеша зашёл в класс."
    "Присутствовали Кёске, Майкл, Кетрин."
    "Проще говоря были все, кто мне хорошо знаком."
    "Я оглядел всех и неспеша поплёлся к своему насиженному месту."

    "Кёске приветливо со мной поздоровался и пожал мне руку. С Майклом мы вновь поприветствовали друг друга кивками."

    show ca forma normal with dissolve 2.0

    "Ну а Кетрин..."

    ca "Привет."

    me "Привет."

    "Она сначала посмотрела в мою сторону, а потом вновь в окно."

    hide ca with dissolve 2.0

    "Негусто, но хоть что-то. Она не была многословна на людях."

    sequence school_bell_text 
    {
        play sfx school_bell
        play ambience school_hallway_lesson crossfade fadein 1.0
    }

    "Я занял своё место ожидая начала рабочего дня.. <seq school_bell_text>И примерно через пару минут зашла Кагоме, прозвенел звонок."

    window hide
    scene bg class_mc_people with dissolve 2.0
    window show

    "И как ей удаётся приходить чуть-ли не секунда в секунду? Я еле-еле встаю с кровати, а у неё похоже полностью распланирован день, возможно даже поминутно."
    "Слава богу меня хоть Химицу выручает, а про то, как живёт Кагомэ я и знать не знаю."
    "Я принялся делать то, что умею делать лучше всего в школе - ждать перемену."
    "А на перемене поищу чем себя занять. В конце то концов я ещё ни разу не был в школьном бассейне!"
    "Обязательно надо как нибудь сходить, может быть мне понравится."

    "Во время урока класс был намного тише обычного. Даже мои мысли были громче, чем мой класс."
    "Кетрин молчит, Кёске сейчас тоже не особо радостный, ну а Майкл... Я был бы удивлён, если бы он один разговаривал."

    show ca forma normal size close with dissolve 2.0

    "Я не выдержал и повернулся к Кетрин. Почему именно к ней, а не к Кёске? Сам не знаю."

    show ca forma dontlike

    me "А почему так тихо?"

    sequence ca_yes_teacher 
    {   
        show ca forma normal
        show ca yes
    }

    "Кетрин гневно бросила взгляд в мою сторону, <seq ca_yes_teacher>а потом кивнула в сторону учителя."

    hide ca with dissolve

    "И только сейчас до меня дошло, что учитель не объясняет нам школьный материал."
    "Всё это время он говорил нам что-то на серьёзном тоне. А я всё это время даже не замечал этого!"

    teach "С собой можно взять еду, деньги и умывальные принадлежности! Если кто нибудь опоздает - то ждать никого не будем!"

    "Умывальные принадлежности? Похоже мы собираемся на экскурсию. Давненько я не помню, когда проводил время с классом вне школы."

    teach "Также знайте, что с нами поедет соседний класс, им тоже не помешает."
    "Внёс дополнение учитель."

    "Соседний класс? Так там же Эли! А это серьёзно меняет ход дела!"

    "Я сначала обрадовался, а потом вспомнил, что и эти напыщенные богатые сынки тоже не упустят такой шанс и поедут."
    "И как мне реагировать? Радоваться, или гневно думать предлог, под которым я могу не ехать."

    show ca forma normal size close with dissolve 2.0

    me "Катя."
    "Шепнул я девушке."

    show ca forma dontlike with dissolve 2.0

    ca "Ну что? Ты же вроде сам всё слышал!"

    me "Да нет, я не об этом, хотя и об этом тоже. Ты сама то поедешь?"

    "Как-то очень хотелось узнать, чтобы в дальнейшем хоть знать, с кем я буду находиться."

    show ca forma normal with dissolve 2.0

    ca "Я ещё не решила, хотя дома всё равно нечего делать, да и на улицах города тоже."

    "Хм, неужели мы поедем за город?"

    me "Я тут вообще половину сказанного не слушал, можешь ввести меня по быстрому в курс дела?"

    show ca forma rage with dissolve 2.0

    ca "Если ты не слушал, значит не так тебе это и надо."
    "Кетрин тихо фыркнула."

    show ca forma normal with dissolve 2.0

    me "Ну а что поделать? Не ожидал услышать ничего, кроме нудных лекций."

    ca "Мы поедем за город в какую-то деревню на одну ночь, экскурсия состоится через три дня."

    hide ca with dissolve 2.0

    "Поблизости я знаю только одну деревню, а точнее где живёт бабушка Химицу."
    "Какая интересная ситуация! А сама Химицу то в курсе обо всём?"
    "Хотя с какой стати она может это узнать раньше меня?"
    "Эта мысль меня успокоила. Стоит ли вообще знать об этом Химицу?"
    "Хотя в любом случае она рано, или поздно узнает."
    "Как минимум она будет что-то подозревать, когда поймёт, что меня не будет дома в день экскурсии."
    "Ладно, потом расскажу всё Химицу, сейчас же настроимся на настоящее."

    play sfx school_bell
    window hide
    play ambience school_hallway_break crossfade fadein 1.0
    play music confession crossfade fadein 2.0
    window show

    "Спустя пять минут прозвенел звонок и ко мне обратился Кёске."

    show kyo forma normal with dissolve 2.0

    kyo "Ну что, на обед?"

    me "Само собой!"

    "Майкл без всяких слов всё понял и пошёл с нами."

    window hide
    play ambience canteen crossfade fadein 2.0
    scene bg school_canteen with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "В столовой все весело шумели в связи с будущей экскурсией."
    "Как неудивительно! Стоит внести в рабочие дни школьника какие-то изменения, так он сразу с энергичностью готов это обсуждать!"
    "Как будто его ненадолго вырвали из бесконечной временной петли, которай крутит день за днём с незначительными изменениями."
    "Для многих школьников всё лучше, чем просиживать время на уроках. И это понятно."

    show kyo forma normal with dissolve 2.0

    kyo "Эй, Ник!"
    "Внезапно окликнул Кёске."

    me "Ну ты и пугаешь порой."
    "Я слегка ошарашенно взглянул на друга."

    kyo "Ну я не нарочно. Я просто хотел узнать, ты то поедешь?"

    "А я и сам как-то не думал. Просто где-то в глубине сознания понял, что надо ехать."

    me "Да, я поеду. Про тебя и так понятно, что едешь."

    "Я кинул взгляд на Майкла. Он без задержки дал понять о том, что намеревается ехать."

    kyo "Говорят в этой деревне очень свежий воздух и красивая природа!"
    "Добавил Кёске."

    me "Да ты и на грязный воздух то не жаловался."

    kyo "Человек адаптируется под ситуацию!"

    me "Ну тут то ты совершенно прав."

    "Мне иногда даже забавно, как он с фанатизмом обсуждает какие-то новые события."
    "Взять хотя-бы момент, когда Эли облила меня компотом. Ничего особо не произошло, но для него это словно что-то сверхнепонятное и интересное."

    kyo "А Кетрин поедет?"
    "Задал вполне закономерный вопрос товарищ."

    "Господи, она то тут при чём?! Вообще с каких это пор Кёске заинтересовался этим вопросом? Перввым делом подумал я."

    me "А тебе-то зачем знать?"

    show mi forma normal at left
    show kyo forma normal at right
    with dissolve 2.0

    "Майкл, которого вообще не волновал наш разговор вдруг встрепенулся и внимательно начал слушать."

    kyo "Да так, просто интересно..."

    "Ей богу! Кёске всё таки действительно бывают интересны реальные девочки! А я то уже, было, засомневался."

    me "Если тебе и надо, то ты можешь у неё лично спросить! Вон она сидит и ждёт!"

    "Я махнул рукой в её сторону. Похоже заметила. Ну и пусть!"

    kyo "Да ладно тебе, Ник, не заводись ты так."

    me "Пойду отдам должное поварам за сегодняшний завтрак."

    hide mi
    hide kyo 
    with dissolve 2.0

    "Я постарался не разводить ссору, тем более в столовой, поэтому при первом же признаке на эту же ссору я решил сразу уйти."
    "Лишний раз мне не хватало ввязываться в скандалы. Хотя может я преувеличиваю и тут скандалом даже не пахло."

    window hide
    play ambience class_break crossfade fadein 2.0
    play music meet_me_there crossfade fadein 2.0
    scene bg class_mc_break with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Я зашёл в класс и добровольно принял тот факт, что сидеть в школе мне ещё предстоит долго."

    play sfx school_bell

    window hide
    play ambience class_lesson crossfade fadein 4.0
    scene bg class_mc_people with dissolve 2.0
    window show

    "Спустя некоторое время раздался звонок и кабинет наполнился толпой школьников и одним учителем."
    "Время шло неумолимо медленно, иногда вовсе казалось, что оно замирает."

    "И все же на протяжении занятий я не мог не думать о экскурсии."
    "Через три дня - в среду. Кетрин сказала, что придёт. Химицу же ещё ничего не знает, по крайней мере не должна знать."
    "Я же поеду. Почему бы и не поехать? От города меня уже воротит, того и дело сам бы уехал куда-нибудь."

    "В какой-то момент мне пришла в голову мысль, что Ирина уже знает о предстоящем событии."
    "Скорее всего так и есть, я просто уверен. От меня пока что только требуется вести себя, как обычно."
    "Надеюсь мои действия не приведут к войне с использованием тяжёлой техники."

    window hide
    play music summertime crossfade fadein 2.0
    play ambience downtown_day crossfade fadein 2.0
    scene bg school_far_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Уроки закончились, я решил быстро собраться и пойти домой, всё равно меня сейчас никто в школе не ждёт и делать тут нечего."
    "И в этих словах я был абсолютно уверен... до этого момента точно."

    show el forma normal with dissolve 2.0

    el "Эй!"

    "Интересно, из-за чего я снова попадаю под внимание Эли? Признаться я был даже рад этой встрече."
    "Она легкими и плавными шагами пошла в мою сторону."

    me "Привет."

    el "Привет, Ник!"

    me "Какими судьбами, погулять, поговорить?"

    show el forma smile

    el "Ты же говорил, что играешь на басу, так ведь?"
    "Улыбнулась светловолосая."

    me "Всё верно."

    el "Ну вот! Пошли играть!"

    show el forma normal

    "Вот это заявление! Уж что что, а чтобы играть вместе с Эли. Хотя нет, до этого мне кажется я не дотянусь."
    "Возможно она просто преподаст мне пару уроков, а там и будь, что будет."

    me "Знаешь, это очень резкое, неожиданное предложение, мне надо бы подумать..."

    el "Чем быстрее я спрошу, тем быстрее я рассчитываю услышать ответ."

    me "А где играть-то будем?"

    show el forma grin2 hands4

    el "Я вообще об этом и не думала, надеялась в этом на тебя."

    "Ну ладно, раз она предоставила инициативу мне, то пусть это будет у меня дома, всё равно больше негде."

    me "Пошли ко мне."

    "Она молча дала положительный ответ."
    "Ещё пять минут назад я и подумать не мог, что всё резко так перевернётся с ног на голову."
    "Но всё же это случилось и я иду вместе с Эли ко мне домой, чтобы попрактиковаться в игре на басу."
    "Я никак не могу найти причину, почему Эли это делает."

    me "А твоя компания ничего такого не подумает?"
    "Случайно выпорхнули мои мысли."

    show el forma surprise hands2

    el "Ты о чём? Если так ты так думаешь, что что-то случиться, то не беспокойся, всё нормально!"

    show el forma normal hands1

    "Нет причин не доверять этой милому личику, хотя её компания - это вполне задиристые парни и девочки, которые толпой издеваются над другими."
    "А Эли проводит время вместе с ними. Знает ли она вообще про их грешки?"

    me "Я не беспокоюсь, просто осторожность не помешает."

    show el forma serious2 hands3

    el "Вот как?"
    "Она сделала задумчивое выражение лица."
    el "А у тебя есть причины, чтобы вести себя так осторожно?"

    me "Нет, но всё равно надо всегда быть начеку."

    el "Слишком серьёзно ты относишься к пустякам, они же тебе ничего не сделали."

    "Значит она не в курсе, что меня недавно била её компания за то, что я заступился за Кагомэ... Ну и не надо лишний раз поднимать эту тему, тем более портить прогулку с Эли."

    me "Ну может ты и права."

    show el forma normal hands1

    "Зачем заострять внимание на пустяках, если есть и более серьёзные вещи? Если постоянно будешь обращать внимание на такие мелочи, то можешь упустить какую-то поистине нужную вещь."

    me "А если упустить мелкую ошибку, то она может перерасти во что-то серьёзное."
    "Задумчиво проговорил я."

    show el forma grin hands4

    el "А вдруг и не перерастёт!"

    show el forma normal hands1

    me "Если так, то..."
    "Кажется тут тупик..."
    me "Это чистая случайность!"

    el "И что же? Тогда всем случайностям уделять внимание? Так и свободного времени не останеться, если со всем этим разбираться."

    "Что-же, в чём то она и права."

    me "Ну... нет наверное."

    show el forma smile hands2

    el "Ну вот! А теперь пошли учиться играть!"

    show el forma normal hands1

    "Девушка ускорила шаг, и я постарался от неё не отставать."

    me "А откуда ты знаешь куда идти?"

    el "А я и не знаю."

    me "Тогда куда мы идём?"

    show el forma grin2 hands4

    el "Туда, куда ты поведёшь!"

    "Она улыбнулась и сбавила шаг, предоставляя выбор маршрута мне."
    "Надеюсь, что всё обойдётся без проишествий, хотя с моей то кармой они могут случиться в любой момент."

    window hide
    play music reflection_on_water crossfade fadein 4.0
    scene bg akihibara_day_people 
    show el forma normal
    with fade 2.0 2.0 2.0 black
    window show

    "В середине дня улицы Города уже были заполнены проезжающими машинами, криками детей, разговорами обычных работяг. Город живёт своей жизнью и я находился в этом потоке. Вроде самый обычный день, но всё равно как то, приятно на душе что-ли?"

    "Просто я сейчас рад быть здесь, а не где-то скажем в скучном и нудном офисе, в котором в основном заполняют бумажки."
    "Наверное мне живётся не так плохо, если подумать. Даже деньги есть, хотя это не моя заслуга."

    me "Слушай, ты же у нас очень важная шишка? За тобой не должны разве следить?"

    show el forma smile hands3

    el "Опять ты по пустякам думаешь!"
    "Она толкнула меня в бок."

    me "Эй! Для тебя это может и пустяки, но для меня лично ненормально, когда за тобой могут следить."
    
    show el forma grin hands4

    el "А почему спрашиваешь?"

    show el ellie_l forma grin hands3 with dissolve

    el "Боишься?"
    "Хитро улыбнулась девушка."

    show el ellie_front forma grin hands4 with dissolve

    me "Да не боюсь я! Что за глупости?"

    show el forma smile hands1

    el "А почему тогда спрашиваешь?"

    me "Да просто из интереса. Ты же внучка самого Кобаяши Джуна! Не каждому человеку знаешь-ли выдаётся такая честь!"

    show el forma normal

    el "Ну да, ты прав. Только мне совсем не хочется вставать в ряды клерков и работать в офисах."

    "Как-то я не думал об этом. Если ты близкий родственник богатого и влиятельного человека, то прекрасная жизнь тебе автоматически обеспечена."
    "Но видимо она сама ещё не знает, чего хочет. Хотя сейчас есть шанс узнать."

    me "А кем ты тогда хочешь быть?"

    show el forma normal hands4

    el "На свете много вариантов, кем можно стать, а я уже выделила для себя то, что мне нравится."

    me "И что же ты выделила?"

    show el forma happy hands3

    el "А тебе всё расскажи! Ты и так много всякого обо мне знаешь. Так ли тебе интересно?"
    "Добродушно усмехнулась Эли."

    me "Не каждый день будешь идти рука об руку с внучкой Кобаяши Джуна. Вот и хочется узнать всё обо всём."

    show el forma sadsmile hands1

    el "Ну если вкратце, то это ужасно скучно! Конечно есть и привилегии, например в школе меня знает и уважает чуть-ли не каждый ребёнок. Но опять же, мне этого не надо! Иногда я бы просто хотела жить, как нормальный человек, а не как оджё-сама. Хотелось жить - как ты."

    "Вот туж на!"

    me "А почему ты решила приплести мою жизнь?"

    show el forma shy hands3

    el "Потому что среди всех, ты выглядишь самым беззаботным. Тебе не надо жить по чьей-то указке, ты сам себе хозяин."
    "Тень румянца проскользила на её лице."

    "Она так уверенно говорила, про моё положение, что я захотел добавить её в список тех, кто неустанно наблюдает за мной."
    "И я бы с ней полностью согласился, если бы этот разговор произошёл неделю назад."
    "Сейчас же я уже не настолько хозяйничаю над своей жизнью, как могло бы показаться для остальных."

    "Хотя если приложить достаточно усилий, то можно и горы свернуть и эти же самые горы покорить. Вопрос только в том, готов ли я?"
    "Не знаю, сложно сказать."

    me "Наверное."

    window hide
    play music reminiscences crossfade fadein 2.0
    scene bg house_mc_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Мы подошли к моему дому. Надеюсь его внешний вид её не отпугнёт.<w> Давно пора навести тут полный порядок."

    window hide
    play ambience corridor_mc_day crossfade fadein 4.0
    play music mistery_of_loneliness crossfade fadein 4.0
    scene bg corridor_mc_day 
    show el forma normal
    with dissolve 2.0
    window show

    sequence el_smile_corridor_mc 
    {
        show el forma smile
    }

    "Мы зашли в дом. Эли молча разулась и прошлась по коридору,<seq el_smile_corridor_mc> а после улыбнулась."

    me "Провести тут экскурсию?"

    el "Пожалуй можно."

    me "Здесь люди я готовлю и принимаю органическую пищу."
    "Раскинув руки, я указал на кухню."

    "Хотя по большей части готовлю не я, а Химицу, но пока говорить это Эли я не хотел."
    "Она молча прошла по кухне и внимательно её осмотрела."
    "И всё это она осматривает так, будто в один момент скажет, то готова купить этот дом!"

    me "Пошли в мою комнату."

    show el forma grin2 hands4

    el "Ну пошли."

    window hide
    play ambience room_mc_day crossfade fadein 4.0
    play music reflections crossfade fadein 4.0
    scene bg room_mc_day
    show el forma normal 
    with dissolve 2.0
    window show

    "Пару шагов, несколько секунд и вот мы в другой части моего дома."

    el "Хорошая комната, да и дом твой в целом мне тоже нравится, так бы и жила здесь."

    "На секунду я хотел спросить \"Так что тебе мешает тут жить?\", но не стал, ведь, думаю, дед не позволяет. Да и звучит всё это как-то... Ненатурально. Не правильно."

    show el forma happy hands3

    el "А вот и бас!"
    "Он был не в самом лучше виде, но если почистить инструмент, то он станет похож на играбельный."

    me "Давненько я к нему не прикасался."
    "Печально проговорил я."

    el "Ну ничего себе! Неплохая махина для человека, который не умеет играть!"
    "Она с энтузиазмом взялась за мою гитару и достала платочек."
    "Потом всё таки поняла, что платок - не лучший инструмент для таких дел."
    
    show el forma grin2 hands4

    el "Тут нужен платок чуть больше."

    "Я метнулся в ванную и достал оттуда тряпку, намочил её и вернулся к Эли."

    me "Вот ваш платок, только чуть больше!"

    "Она взяла тряпку и принялась снимать слой пыли."

    el "Ну и ну! Прям только с конвейера сняли."

    me "Ну я бережно отношусь к дорогим вещам, тем более к подаркам."

    show el forma surprise hands4

    el "Подаркам?"
    "Эли вопросительно уставилась на меня."

    me "Родители подарили мне её пару лет назад. Я тогда так хотел постичь всю мощь музыки. Но примерно через год я просто забросил гитару по предлогом, что интерес иссяк."

    show el forma grin hands3 

    el "Ну давай вернём твой интерес!"

    me "В своих умениях я абсолютно и точно не уверен!"

    "Я уже начал восклицать, но похоже её это совершенно не волновало."
    "Ну раз Эли-сама хочет попытаться научить меня владеть гитарой, то можно и попробовать..."

    show el forma smile hands1

    "Ладно, раз тебе так хочется - то попробуем."

    window hide
    scene cg day11_bass with dissolve 2.0
    window show

    "Она кивнула, почистила и настроила гитару сыграла на неё пару партий."
    el "Как новенькая!"

    "Прошло около часа, как она пыталась научить меня исполнять хотя-бы базовые приёмы."
    "И как ни странно, но успеха она добивается! Мои руки начали сначала гореть, потом сильно болеть и так по кругу."
    "Но вскоре я смог научиться нескольким приёмчикам!"

    window hide
    play ambience room_mc_day crossfade fadein 4.0
    scene bg room_mc_day
    show el forma normal 
    with dissolve 2.0
    window show

    el "Ну вот! Не так уж и сложно, верно?"

    me "Не так и сложно, когда у тебя терпеливый учитель."

    "Похоже на сегодня остались довольны все. Ну я так думаю."
    "Не хочется сейчас думать обо всех, хочется думать про мою ситуацию."
    "Я и Эли у меня дома. Сказали бы мне это неделю назад - я бы рассмеялся."
    "Сейчас же эта перспектива кажется не такой уж и дурной."
    "Чёрт, к вечеру же Химицу приходит! А прошло достаточно времени, для её прибытия."
    "Надо как-то намекнуть, что Эли пора идти."

    me "Ладно, неплохо для начала, может продолжу учиться играть."

    show el forma shy hands3

    el "Вообще может ещё завтра порепетируем?"
    "Вопрошала светловолосая."

    me "Прямо сейчас я не могу дать точный ответ, могут возникнуть дела. Я скажу, как ситуация прояснится."

    el "Вот и славно, а мне уже идти пора!"

    "Какая всё таки понимающая девочка."

    me "Увидимся в школе?"

    show el forma grin hands4

    el "Конечно увидимся, если ты не прогуляешь."
    "С лёгкими нотками укора сказала Эли."

    me "Ни в коем случае!"

    el "До встречи, Ник!"

    hide el with dissolve 2.0

    "Она выпорхнула из моего дома и быстренько скрылась за поворотом."
    "Лишь бы после неё ничего подозрительного не осталось."
    "Я мельком взглянул на свою комнату и кухню. Вроде никаких её следов не осталось."
    "Ну вот, теперь приобщаю себя к игре на басу, хотя совсем не собирался этого делать."
    "Может поспать? Всё равно у меня нет особых дел, которые требуют неотложных исполнений."

    "И всё таки одно дело нашлось. Я захотел есть, а до прихода Химицу ещё около часа."
    "И что теперь делать? Если я пойду наедаться сейчас, то потом на еду Химицу уже не будет места, а если я буду ждать Химицу, то от голода по стенкам полезу."

    window hide
    play ambience kitchen_sunset fadein 2.0
    scene bg kitchen_mc_sunset with dissolve 1.0
    window show

    "Я покопался в холодильнике и не обнаружил ничего, что могло достаточно утолить мой голод."

    window hide
    play ambience corridor_mc_sunset crossfade fadein 2
    scene bg corridor_mc_sunset with dissolve 1
    window show

    "Я конечно не хотел этого, но придётся сделать ходку в магазин и обратно."

    window hide
    play ambience downtown_sunset crossfade fadein 4.0
    play music smooth_machine crossfade fadein 4.0
    scene bg tokyo_street_sunset with dissolve 2.0
    window show

    "Я одел кроссовки и поплёлся в магазин."

    "Вечерело, но на улице до сих пор копошились люди."
    "Я совру, если скажу, что я вхожу в число таких людей."
    "Магазин находился в 5 минутах ходьбы от дома, что позволяло иногда после тяжелого дня зайти и накупить тут всякой всячины."

    "Просто потому что тебе хочется всё это купить, а остальное неважно. Каким то магическим образом я решил вместо массового закупа обойтись чипсами и булкой."

    window hide
    play ambience kitchen_sunset crossfade fadein 2.0
    scene bg kitchen_mc_sunset with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Чуть позже я уже уминал пакет чипсов и при этом просматривая телевизор. Хоть как-то скоротаю время."

    "Вроде простая потребность - еда. А на какие жертвы можно пойти ради вкусного обеда, или ужина."
    "Но сейчас эта тема меня не волнует, ведь я уже немного перекусил и можно ждать Химицу."

    play sfx door_open_keys

    "Я услышал открывание двери, она не вынуждает тебя ждать и приходит вовремя."

    window hide
    play ambience corridor_mc_sunset crossfade fadein 4.0
    scene bg corridor_mc_sunset
    show hi forma dontlike2 hands3
    with dissolve 2.0
    window show

    hi "Опять бездельничаешь?"
    "Укоризненно спросила Химицу."

    me "А почему бы и нет? Я тем более заслужил."

    show hi forma surprise hands4

    hi "Это за какие заслуги?"
    "Удивилась девушка."

    me "А за такие, что я утром в школе отработал."

    "Да ничего я не работал, но как по мне я заслужил хотя-бы потому что прилежно отсидел все уроки."

    show hi forma smile hands2

    hi "Ну хорошо! Есть будешь?"

    me "Солнце, я голоден, как никогда!"

    window hide
    play ambience kitchen_sunset crossfade fadein 4.0
    scene bg kitchen_mc_night with dissolve 2.0
    window show

    "Мы около получаса посидели у меня и разговаривали о всяких пустяках за ужином. к сожалению (или, впрочем, к счастью) Химицу не стала долго задерживаться в моих хоромах и пошла домой."

    window hide
    play ambience room_mc_night crossfade fadein 4.0
    play music echo_avenue crossfade fadein 4.0
    scene bg room_mc_night with dissolve 2.0
    window show

    "А я с набитым желудком принял решение поспать. Завтра снова решать обычные и не совсем проблемы."
    "И лучше всё это делать выспавшимся!"
    "Я разделся и за пару шагов добрался до кровати."

    me "Доброй ночи"
    "Сам себе прошептал я, ощущая, как веки опускаются под действием силы сна."

    load day3