label start
    backdrop "День третий"  bg hi duration 5

    time day
    
    play music in_this_very_moment fadein 2

    scene bg black with dissolve 2

    "Мне снилось, что я был капитаном своего корабля, вальсирующего по волнам и проходя штормы."
    "Но вот мы налетели на риф и я скомандовал всем покинуть корабль."
    "А я, как капитан - ушёл вместе с кораблём на дно."

    play ambience room_mc_morning fadein 2

    scene bg room_mc_day with dissolve 2

    "Вот и наступил новый день. Я открыл и почесал заспанные глаза."
    "Из кухни послышались тихие шаги."
    "Вот и Химицу. Интересно, это она пришла рано, или я поздно встал?"

    show hi forma dontlike2 hands3 with dissolve 2

    hi "Нико-кун, подъём!"

    me "Я уже и не сплю."

    show hi forma smile hands2

    me "Какая-то ты весёлая, что случилось?"
    "Я обратил внимание на какую-то чрезмерную радость в её глазах."

    show hi forma happy hands1

    hi "Так новый день же! Надо открыться этому дню и забыть невзгоды! Просто почитала книгу и решила как-то по новому взглянуть на вещи."

    me "И как? Получается?"

    hi "Всё прекрасно!"

    "Она умело могла делать вид, словно ничего не происходило."
    "Впрочем сейчас она и оттачивает мастерство в этом деле."

    show hi forma smile hands4

    hi "Еда уже готова."

    "Жаль, что не завтрак в постель, хотя это уже перебор даже для неё."
    "Я надел тапки и лениво поплёлся на кухню."

    scene bg corridor_mc_day with dissolve 1
    pause hard 1
    scene bg kitchen_mc_day 
    show hi forma normal hands2
    with dissolve 1

    play music take_a_deep_breath fadein 2

    "В нос ударил ароматный запах яичницы. Я уверен, что по вкусу будет ничуть не хуже."

    hi "Есть какие-нибудь планы после школы?"

    me "Ммм... нет. А что?"

    "Хотя у меня в любую минуту могут появится планы на любое время. Может позвонить Кетрин, пристать Кагомэ, или я могу провести время с Эли."
    "Ну или опять ненароком ударюсь в политику, хотя сам того не желаю."
    "Но если не отвертеться, то придётся терпеть все удары судьбы."

    show hi forma normal2 hands2

    hi "Да так, просто спросила."

    me "Как скажешь."

    show hi forma normal hands2

    "Плотно позавтракав и мило побеседовав мы направились в школу."
    "Хочется, чтобы этот день прошёл без всяких сюрпризов."
    "Но сюрпризы на то и сюрпризы - приходят случайно и от нх не избавишься."
    "Поэтому хочу день с приятными сюрпризами!"

    scene bg tokyo_street_day 
    show hi forma smile hands2
    with fade 1 1 1 black

    hi "Нико-кун, сегодня ты прям какой-то счастливый."
    "И вправду, половину пути я просто шёл с улыбкой."

    me "Да просто настроение хорошее. Ничего особенного."

    hi "Почему?"

    me "Да вот поел вкусно!"

    hi "Да ну?"

    me "Ну да."

    show hi forma laugh hands1

    hi "Ну ты и врунишка!"
    "Ребячески улыбнулась Химицу."

    me "А почему бы и не быть счастливым после отличного завтрака?"

    show hi forma normal hands2

    hi "Потому что я тебе его и раньше готовила, но такой отдачи от тебя я не видела."

    me "Всё бывает в первый раз знаешь ли!"

    play music waltz_of_doubts fadein 2

    scene bg school_far_day 
    show hi forma normal hands2
    with fade 1 1 1 

    "Вскоре мы дошли до школы. переобувшись, я направился в свой класс в спокойном, привычном для себя темпе."

    me "Увидимся!"
    "Кинул я Химицу на прощанье."

    scene bg class_mc_break with dissolve 2

    "Спустя минуту я уже зашёл в класс. Пришёл я одним из последних, как обычно."
    "Я со всеми поздоровался и присел за своё место."

    show kyo forma normal with dissolve 2

    "За пару минут до звонка ко мне подошёл Кёске."

    kyo "Эй, Ник! Поедешь на экскурсию?"

    me "Пока не решил, а что?"
    "Я словил себя на мысли, что чутка раздражён такими вопросами."

    kyo "Могли бы вместе поехать, Майкл вот поедет."

    "Майкл? Он вроде не был сторонником большего времяпрепровождения с нашим классом, чем надо."
    "Он не делает ничего подобного просто так, значит есть какая-то причина."

    me "А знаешь, я поеду."

    show kyo forma grin

    "Кёске просиял."
    "Рядом с нами сидела Катя и слушала наш разговор, но после моих последних слов она немного переменилась в лице."

    kyo "Вот и отлично!"

    play sfx school_bell

    scene bg class_mc_people with dissolve 2

    "Прозвенел звонок и все за несколько секунд привели себя в порядок и подготовились к уроку."
    "Разумеется я не готовился."
    "Интересно получается. Едут несколько классов, еду я, едет Майкл, но пока не ясно, поедет ли Кетрин?"

    "По факту меня больше интересуют фигурирующие для меня личности на этой поездке, а не сама поездка."
    "И следить за мной будут точно."

    play sfx school_bell

    play ambience class_break fadein 2

    scene bg class_mc_break with dissolve 2

    "Прошёл урок, на котором я в очередной раз погряз в размышлениях."

    play ambience school_hallway_break fadein 2

    scene bg school_corridor with dissolve 2

    "Решил пойти на крышу, где заведомо встречу Кагомэ."
    "Просто решил с ней мило поболтать, всё равно пока всем не до меня."

    play ambience school_roof_birds fadein 2

    scene bg school_roof_day with dissolve 2

    "Поднявшись на крышу я никого не увидел."

    "Ну беда. Уже Кагомэ не нахожу."
    "Ну и ладно! Обиженный за весь мир я уже размышлял о том, чтобы пойти домой."
    
    show el forma normal size far with dissolve 2
    
    "Но вдруг вместо Кагомэ на крышу вышла Эли."

    me "Эли! Какая встреча..."

    show el forma normal hands2 size normal with dissolve 2

    el "А что один сидишь?"
    "Быстрым шагом подошла ко мне девушка."

    me "Так мы вдвоём."

    show el forma normal hands1 

    el "Ты понял, о чём я говорю."

    me "Решил посидеть, собраться с мыслями."
    "Соврал я."

    "Всё равно, зачем ей это знать?"
    "Сказать: \"Извини, я тут ждал не тебя, можешь пожалуйста уйти?\"."
    "Ложь во спасение наших с Эли отношений."

    me "А ты что тут делаешь?"

    show el ellie_front_1 forma rage hands1 with dissolve 1

    el "Поссорилась с подругами! Видите ли, раз у них родители в положении, значит и их детишкам всё дозволено!"

    "Какая новость! Наша оджё-сама разочаровалась в своих друзьях!"
    "А я уже думал, что этот момент никогда не наступит..."

    show el ellie_front forma guilty hands3 with dissolve 1

    el "Почему так, Ник? Почему они такие, а возиться с ними мне?"

    me "Ты можешь и не возиться, никто тебя не заставляет."

    el "Моё положение обязывает, к сожалению."
    "Расстроено проговорила Эли."

    me "Смотрю, тяжело нынче быть внучкой одного из богатейших людей Японии."

    show el forma dontlike hands2 

    el "Ты даже не представляешь насколько!"
    "Слегка возмутилась моей реплике светловолосая."

    me "А ты просто не парься по этому поводу. Просто отложи все свои дела в дальний ящик на время."

    el "А кто тогда будет решать все эти дела?"

    show el forma surprise hands4

    me "А всё само решится."
    "Ответил я, пожав плечами."

    el "Думаешь?"

    "Конечно призывать Эли к бездельничеству я не хотел, скорее я посоветовал ей просто взять перерыв и уделить время себе."

    me "Уверен."

    show el forma smile hands3

    el "Ну может так я и сделаю, спасибо!"
    "Искренне улыбнулась Эли."

    me "Обращайся."

    "И всё же походы на крышу иногда позволяют сосредоточиться, ненадолго укрыться от всей мирской суеты."
    "Я уже начинаю понимать, почему Кагомэ так облюбовала себе это место."
    "Погода была облачная, изредка через облака проскакивали лучи солнца."

    show el forma normal hands1

    el "Что будешь делать после всего этого?"

    me "Ты о чём?"

    el "Ну после школы, к чему у тебя прилегла душа?"
    "Эли немного помедлила, словно тщательно старалась подобрать слова."

    "На самом то деле, вопрос достаточно сложный, я редко задумывался о своём будущем и не ставил перед собой высокие цели."

    me "Устроюсь на какую нибудь работу, чтобы было, на что жить."

    el "Ну! Надо же стремиться к максимуму, взять от жизни столько, сколько сможешь!"

    "Мне вдруг вспомнилась история об Икаре, который с сыном решили сбежать, для чего мастер изготовил для себя и сына крылья."
    "Но поднялся его сын так высоко, что солнце расплавило воск на его крыльях, отчего парень и погиб. Если там конечно так рассказывалось."

    "Само собой стремиться к лучшему я не против, но если ты потерпишь поражение в своих стремлениях, то утрата может оказать на тебя негативное влияние."
    "Если ты потеряешь всё, к чему стремился - то результат всего этого может вызвать у тебя очень неприятные эмоции."
    "Как по мне - то лучше жить размеренно. Не стремиться к огромным вершинам финансовой пирамиды и быть всегда на первом месте."
    "Хотя бы из-за того, что из всех людей достигают таких успехов единицы!"

    me "Не многим выпадают такие шансы, Эли. Это сложно, а с моими то качествами и вовсе невозможно. Проще жить размеренно и неторопливо, так хотя бы шансов больше."
    "Ну или играть в казино."

    el "Надо хотя-бы попытаться себя реализовать по максимуму!"

    me "Это на словах всё просто. А ты возьми и сделай!"

    "Сначала убеждал её в том, чтобы она немного занялась самобичеванием, а теперь говорю ровно обратное. Гениально, Коля! Молодец, осталась же в тебе русская натура!"

    el "Ладно уж, я побегу, скоро звонок."

    me "Увидимся."
    "Я махнул ей рукой на прощанье, а сам продолжил созерцать небо."

    hide el with dissolve 2

    "Что, в прочем, не пролилось долго - пора бы и самому пойти на урок."

    stop ambience fadeout 2

    scene bg black with fade 1 1 1 black

    "Остальное время в школе я размышлял над словами Эли."
    "Похоже всё таки они меня мотивировали в чём то. Надо хоть как-то контролировать ситуацию."
    "Через пару дней будет экскурсия с ночёвкой, точнее это будет четверг."
    "За это время может произойти масса проблем, надо быть ко всему готовым."

    play ambience downtown_day fadein 2

    scene bg school_far_day with fade 1 1 1 black

    "Я вышел из школы и быстренько поплёлся к дому."

    scene bg tokyo_street_day with dissolve 2

    "По пути я также подумал и решил погулять с Химицу."
    "Надо же с ней хоть как-то развлекаться, а не проводить с ней время на кухне и изредка в школе. Ещё я забежал за продуктами, а иначе так и в холодильнике ничего из съестного не останется."

    "И будет со мной только моя верная бутылка сакэ."

    play ambience corridor_mc_day fadein 2

    scene bg corridor_mc_day with dissolve 2

    "Я дошёл до дома и на пороге посеялись сомнения."
    "Здесь точно кто-то есть, помимо меня."
    "Ну раз так, то примем бой."

    "Я снял ботинки и аккуратно подошёл к кухне."

    play ambience kitchen_day fadein 2

    scene bg kitchen_mc_day
    show ir suit smile hands2
    with dissolve 2

    "Там расположилась Ирина с улыбчивым и загадочным взглядом."
    "Увидев меня, она присела и закинула ногу на ногу."

    ir "Какой-то ты долгий, Николай!"
    "Проговорила агент КГБ"

    show ir suit normal

    me "И вам не кашлять, чем обязан?"

    "Я не спеша стал раскладывать продукты по полкам, параллельно слушая изрядно поднадоевшие мне речи Ирины."

    "Естественно мне было очень интересно! Но чем сильнее мои желания, тем больше мной будут шантажировать."
    "Тем более у меня нет выхода из этих шпионских страстей! Сбежать? Куда, да и всё равно найдут, рано или поздно."
    "Драться? Да мне то против всех этих разведок и шантажистов!"
    "Прятаться? Тоже не вариант."

    "Я прикинул возможные варианты, наименее безболезненным было сотрудничество. Только вот как выбрать сторону и не ошибиться?"

    me "Конечно интересно, но естественно обладать этими данными я могу лишь выполнив ряд поручений, так?"

    ir "Ты смышлён - этого не отнять."

    "Надо быстро подумать. В принципе я могу спокойно сотрудничать и с КГБ, хотя бы потому что они мои соотечественники и они ближе ко мне по духу."
    "С Японской разведкой я не уверен, да и Ито с недавних времён не внушает особого доверия."
    "Поэтому будет сложно сотрудничать с КГБ, когда через дорогу за тобой наблюдает другая страна!"

    ir "Да, ты прав. У нас некоторые дела к тебе, за которые можно с тобой договориться."

    me "Надеюсь не настолько сложный, где я могу умереть?"

    ir "Знаешь, каждая работа опасна по своему. Стрелять умеешь?"
    "Она прищурилась."

    show ir ir_2 suit laugh with dissolve 1

    "Ирина искренне рассмеялась."

    me "Издеваетесь?"

    show ir ir_1 suit normal hands2 with dissolve 1

    ir "Ну хорошо. Значит мы предлагаем тебе скажем так работать скрытным оперативником."

    me "В каком смысле?"

    ir "Ну будешь изредка выполнять разного рода задания, не требующей особой подготовки."

    show ir suit surprise

    me "Знаете, я ведь даже свой ответ вам не дал." 

    sequence ir_normal_fase
    {
        show ir suit normal
    }

    "Ирина вдруг удивилась,<seq ir_normal_fase> но после переменилась в лице, которое показывало полное сосредоточение."

    ir "Просто вводим тебя в курс дела, даже если ты ещё не принял решение. Проще же знать, на что ты идёшь, верно?"

    "С какой бы стороны я бы не подошёл к этому вопросу - она была права."
    "Только недавно я думал о прогулке с Химицу и что мне поесть, а теперь вновь кидаюсь в омут шантажей!"
