label start
    time day

    scene bg black with dissolve 2

    "Мне снилось, что я был капитаном своего корабля, вальсирующего по волнам и проходя штормы."
    "Но вот мы налетели на риф и я скомандовал всем покинуть корабль."
    "А я, как капитан - ушёл вместе с кораблём на дно."

    play ambience room_mc_morning fadein 2

    scene bg room_mc_day with dissolve 2

    "Вот и наступил новый день. Я открыл и почесал заспанные глаза."
    "Из кухни послышались тихие шаги."
    "Вот и Химицу. Интересно, это она пришла рано, или я поздно встал?"

    show hi forma dontlike2 hands3

    hi "Нико-кун, подъём!"

    me "Я уже и не сплю."

    hi "Какая-то ты весёлая, что случилось?"
    "Я обратил внимание на какую-то чрезмерную радость в её глазах."

    show hi forma happy hands1

    hi "Так новый день же! Надо открыться этому дню и забыть невзгоды! Просто почитала книгу и решила как-то по новому взглянуть на вещи."

    me "И как? Получается?"

    hi "Всё прекрасно!"

    "Она умело могла делать вид, словно ничего не происходило."
    "Впрочем сейчас она и оттачивает мастерство в этом деле."

    show hi forma smile hands4

    hi Еда уже готова.

    "Жаль, что не завтрак в постель, хотя это уже перебор даже для неё."
    "Я надел тапки и лениво поплёлся на кухню."

    scene bg corridor_mc_day with dissolve 1
    pause hard 1
    scene bg kitchen_mc_day with dissolve 1

    "В нос ударил ароматный запах яичницы. Я уверен, что по вкусу будет ничуть не хуже."

    hi "Есть какие-нибудь планы после школы?"

    me "Ммм... нет. А что?"

    "Хотя у меня в любую минуту могут появится планы на любое время. Может позвонить Кетрин, пристать Кагомэ, или я могу провести время с Эли."
    "Ну или опять ненароком ударюсь в политику, хотя сам того не желаю."
    "Но если не отвертеться, то придётся терпеть все удары судьбы."

    hi "Да так, просто спросила."

    me "Как скажешь."

    "Плотно позавтракав и мило побеседовав мы направились в школу."
    "Хочется, чтобы этот день прошёл без всяких сюрпризов."
    "Но сюрпризы на то и сюрпризы - приходят случайно и от нх не избавишься."
    "Поэтому хочу день с приятными сюрпризами!"

    scene bg tokyo_street_day 
    show hi forma smile hands2
    with fade 1 1 1 black

    hi "Нико-кун, сегодня ты прям какой-то счастливый."
    "И вправду, половину пути я просто шёл с улыбкой."

    me "Да просто настроение хорошее. Ничего особенного."

    hi "Почему?"

    me "Да вот поел вкусно!"

    hi "Да ну?"

    me "Ну да."

    show hi forma laugh hands1

    hi "Ну ты и врунишка!"
    "Ребячески улыбнулась Химицу."

    me "А почему бы и не быть счастливым после отличного завтрака?"

    show hi forma normal hands2

    hi "Потому что я тебе его и раньше готовила, но такой отдачи от тебя я не видела."

    me "Всё бывает в первый раз знаешь ли!"

    scene bg school_far_day 
    show hi forma normal
    with fade 1 1 1 

    "Вскоре мы дошли до школы. переобувшись, я направился в свой класс в спокойном, привычном для себя темпе."

    me "Увидимся!"
    "Кинул я Химицу на прощанье."

    scene bg class_mc_break with dissolve 2

    "Спустя минуту я уже зашёл в класс. Пришёл я одним из последних, как обычно."
    "Я со всеми поздоровался и присел за своё место."

    show kyo forma normal with dissolve 2

    "За пару минут до звонка ко мне подошёл Кёске."

    kyo "Эй, Ник! Поедешь на экскурсию?"

    me "Пока не решил, а что?"
    "Я словил себя на мысли, что чутка раздражён такими вопросами."

    kyo "Могли бы вместе поехать, Майкл вот поедет."

    "Майкл? Он вроде не был сторонником большего времяпрепровождения с нашим классом, чем надо."
    "Он не делает ничего подобного просто так, значит есть какая-то причина."

    me "А знаешь, я поеду."

    show kyo forma grin

    "Кёске просиял."
    "Рядом с нами сидела Катя и слушала наш разговор, но после моих последних слов она немного переменилась в лице."

    kyo "Вот и отлично!"

    play sfx school_bell

    scene bg class_mc_people with dissolve 2

    "Прозвенел звонок и все за несколько секунд привели себя в порядок и подготовились к уроку."
    "Разумеется я не готовился."
    "Интересно получается. Едут несколько классов, еду я, едет Майкл, но пока не ясно, поедет ли Кетрин?"