label start
    backdrop "День третий" bg el duration 5.0

    time day
    
    play music in_this_very_moment fadein 2.0
    scene bg black with dissolve 2.0

    "Мне снилось, что я был капитаном своего корабля, вальсирующего по волнам и проходя штормы."
    "Но вот мы налетели на риф и я скомандовал всем покинуть корабль."
    "А я, как капитан - ушёл вместе с кораблём на дно."
    
    play ambience room_mc_morning fadein 2.0
    scene bg room_mc_day with fade 1.0 0 1.0 black

    "Вот и наступил новый день. Я открыл и почесал заспанные глаза."

    play sfx steps_heavy fadein 1.0

    "Из кухни послышались тихие шаги."

    stop sfx

    "Вот и Химицу. Интересно, это она пришла рано, или я поздно встал?"

    show hi forma dontlike2 hands3 with dissolve 1.0

    hi "Нико-кун, подъём!"

    me "Я уже и не сплю."

    show hi forma smile hands2

    me "Какая-то ты весёлая, что случилось?"
    "Я обратил внимание на какую-то чрезмерную радость в её глазах."

    show hi forma happy hands1

    hi "Так новый день же! Надо открыться этому дню и забыть невзгоды! Просто почитала книгу и решила как-то по новому взглянуть на вещи."

    me "И как? Получается?"

    hi "Всё прекрасно!"

    "Она умело могла делать вид, словно ничего не происходило."
    "Впрочем сейчас она и оттачивает мастерство в этом деле."

    show hi forma smile hands4

    hi "Еда уже готова."

    "Жаль, что не завтрак в постель, хотя это уже перебор даже для неё."
    "Я надел тапки и лениво поплёлся на кухню."

    play ambience corridor_mc_morning crossfade fadein 2.0
    scene bg corridor_mc_day with fade 1.0 0 1.0 black
    pause hard 1.0
    play music take_a_deep_breath crossfade fadein 2.0
    play ambience kitchen_morning crossfade fadein 2.0
    scene bg kitchen_mc_day 
    show hi forma normal hands2
    with fade 1.0 0 1.0 black

    "В нос ударил ароматный запах яичницы. Я уверен, что по вкусу будет ничуть не хуже."
    hi "Есть какие-нибудь планы после школы?"
    me "Ммм... нет. А что?"
    "Хотя у меня в любую минуту могут появится планы на любое время. Может позвонить Кетрин, пристать Кагомэ, или я могу провести время с Эли."
    "Ну или опять ненароком ударюсь в политику, хотя сам того не желаю."
    "Но если не отвертеться, то придётся терпеть все удары судьбы."

    show hi forma normal2 hands2

    hi "Да так, просто спросила."

    me "Как скажешь."

    show hi forma normal hands2

    "Плотно позавтракав и мило побеседовав мы направились в школу."
    "Хочется, чтобы этот день прошёл без всяких сюрпризов."
    "Но сюрпризы на то и сюрпризы - приходят случайно и от нх не избавишься."
    "Поэтому хочу день с приятными сюрпризами!"

    play ambience tokyo_street_day crossfade fadein 3.0
    scene bg tokyo_street_day 
    show hi forma smile hands2
    with fade 1.0 1.0 1.0 black

    hi "Нико-кун, сегодня ты прям какой-то счастливый."
    "И вправду, половину пути я просто шёл с улыбкой."
    me "Да просто настроение хорошее. Ничего особенного."
    hi "Почему?"
    me "Да вот, поел вкусно!"
    hi "Да ну?"
    me "Ну да."

    show hi forma laugh hands1

    hi "Ну ты и врунишка!"
    "Ребячески улыбнулась Химицу."
    me "А почему бы и не быть счастливым после отличного завтрака?"

    show hi forma normal hands2

    hi "Потому что я тебе его и раньше готовила, но такой отдачи от тебя я не видела."
    me "Всё бывает в первый раз знаешь ли!"

    play music waltz_of_doubts crossfade fadein 3.0
    scene bg school_far_day 
    show hi forma normal hands2
    with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Вскоре мы дошли до школы. переобувшись, я направился в свой класс в спокойном, привычном для себя темпе."
    me "Увидимся!"
    "Кинул я Химицу на прощанье."

    play ambience class_break crossfade fadein 3.0
    scene bg class_mc_break with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Спустя минуту я уже зашёл в класс. Пришёл я одним из последних, как обычно."
    "Я со всеми поздоровался и присел за своё место."

    show kyo forma normal with dissolve 2.0

    "За пару минут до звонка ко мне подошёл Кёске."
    kyo "Эй, Ник! Поедешь на экскурсию?"
    me "Пока не решил, а что?"
    "Я словил себя на мысли, что чутка раздражён такими вопросами."
    kyo "Могли бы вместе поехать, Майкл вот поедет."
    "Майкл? Он вроде не был сторонником большего времяпрепровождения с нашим классом, чем надо."
    "Он не делает ничего подобного просто так, значит есть какая-то причина."
    me "А знаешь, я поеду."

    show kyo forma grin

    "Кёске просиял."
    "Рядом с нами сидела Катя и слушала наш разговор, но после моих последних слов она немного переменилась в лице."
    kyo "Вот и отлично!"

    play sfx school_bell
    play ambience class_lesson crossfade fadein 2.0
    scene bg class_mc_people with dissolve

    "Прозвенел звонок и все за несколько секунд привели себя в порядок и подготовились к уроку."
    "Разумеется я не готовился."
    "Интересно получается. Едут несколько классов, еду я, едет Майкл, но пока не ясно, поедет ли Кетрин?"
    "По факту меня больше интересуют фигурирующие для меня личности на этой поездке, а не сама поездка."
    "И следить за мной будут точно."

    play sfx school_bell
    play ambience class_break crossfade fadein 2.0
    scene bg class_mc_break with dissolve 2.0

    "Прошёл урок, на котором я в очередной раз погряз в размышлениях."

    play ambience school_hallway_break crossfade fadein 2.0
    scene bg school_corridor with fade 1.0 0 1.0 black

    "Решил пойти на крышу, где заведомо встречу Кагомэ."
    "Просто решил с ней мило поболтать, всё равно пока всем не до меня."

    play ambience school_roof_birds crossfade fadein 3.0
    scene bg school_roof_day with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Поднявшись на крышу я никого не увидел."
    "Ну беда. Уже Кагомэ не нахожу."
    "Ну и ладно! Обиженный за весь мир я уже размышлял о том, чтобы пойти домой."

    play music fractal crossfade fadein 2.0
    show el forma normal size far with dissolve 2.0
    volume sfx 0.5
    play sfx door_wind_stairwell

    "Но вдруг вместо Кагомэ на крышу вышла Эли."
    me "Эли! Какая встреча..."

    stop sfx fadeout 1.0

    show el forma normal hands2 size normal with dissolve 1.0

    el "А что один сидишь?"
    "Быстрым шагом подошла ко мне девушка."
    me "Так мы вдвоём."

    show el forma serious2 hands4

    el "Ты понял, о чём я говорю."
    me "Решил посидеть, собраться с мыслями."
    "Соврал я."
    "Всё равно, зачем ей это знать?"
    "Сказать: «Извини, я тут ждал не тебя, можешь пожалуйста уйти?»."
    "Ложь во спасение наших с Эли отношений."
    me "А ты что тут делаешь?"

    show el ellie_front_1 forma rage hands1

    el "Поссорилась с подругами! Видите ли, раз у них родители в положении, значит и их детишкам всё дозволено!"
    "Какая новость! Наша оджё-сама разочаровалась в своих друзьях!"
    "А я уже думал, что этот момент никогда не наступит..."

    show el ellie_front forma guilty hands3

    el "Почему так, Ник? Почему они такие, а возиться с ними мне?"
    me "Ты можешь и не возиться, никто тебя не заставляет."
    el "Моё положение обязывает, к сожалению."
    "Расстроено проговорила Эли."
    me "Смотрю, тяжело нынче быть внучкой одного из богатейших людей Японии."

    show el forma dontlike hands2 

    el "Ты даже не представляешь насколько!"
    "Слегка возмутилась моей реплике светловолосая."
    me "А ты просто не парься по этому поводу. Просто отложи все свои дела в дальний ящик на время."
    el "А кто тогда будет решать все эти дела?"
    me "А всё само решится."
    "Ответил я, пожав плечами."

    show el forma surprise hands4

    el "Думаешь?"

    play music new fadein 2.0

    "Конечно призывать Эли к бездельничеству я не хотел, скорее я посоветовал ей просто взять перерыв и уделить время себе."
    me "Уверен."

    show el forma smile hands3

    el "Ну может так я и сделаю, спасибо!"
    "Искренне улыбнулась Эли."
    me "Обращайся."
    "И всё же походы на крышу иногда позволяют сосредоточиться, ненадолго укрыться от всей мирской суеты."
    "Я уже начинаю понимать, почему Кагомэ так облюбовала себе это место."
    "Погода была облачная, изредка через облака проскакивали лучи солнца."

    show el forma normal hands1

    el "Что будешь делать после всего этого?"
    me "Ты о чём?"
    el "Ну после школы, к чему у тебя прилегла душа?"
    "Эли немного помедлила, словно тщательно старалась подобрать слова."
    "На самом то деле, вопрос достаточно сложный, я редко задумывался о своём будущем и не ставил перед собой высокие цели."
    me "Устроюсь на какую нибудь работу, чтобы было, на что жить."
    el "Ну! Надо же стремиться к максимуму, взять от жизни столько, сколько сможешь!"
    "Мне вдруг вспомнилась история об Икаре, который с сыном решили сбежать, для чего мастер изготовил для себя и сына крылья."
    "Но поднялся его сын так высоко, что солнце расплавило воск на его крыльях, отчего парень и погиб. Если там конечно так рассказывалось."
    "Само собой стремиться к лучшему я не против, но если ты потерпишь поражение в своих стремлениях, то утрата может оказать на тебя негативное влияние."
    "Если ты потеряешь всё, к чему стремился - то результат всего этого может вызвать у тебя очень неприятные эмоции."
    "Как по мне - то лучше жить размеренно. Не стремиться к огромным вершинам финансовой пирамиды и быть всегда на первом месте."
    "Хотя бы из-за того, что из всех людей достигают таких успехов единицы!"
    me "Не многим выпадают такие шансы, Эли. Это сложно, а с моими то качествами и вовсе невозможно. Проще жить размеренно и неторопливо, так хотя бы шансов больше."
    "Ну или играть в казино."
    el "Надо хотя-бы попытаться себя реализовать по максимуму!"
    me "Это на словах всё просто. А ты возьми и сделай!"
    "Сначала убеждал её в том, чтобы она немного занялась самобичеванием, а теперь говорю ровно обратное. Гениально, Коля! Молодец, осталась же в тебе русская натура!"
    
    show el forma smile
    
    el "Ладно уж, я побегу, скоро звонок."
    me "Увидимся."
    "Я махнул ей рукой на прощанье, а сам продолжил созерцать небо."

    hide el with dissolve 1.0

    "Что, в прочем, не пролилось долго - пора бы и самому пойти на урок."

    stop ambience fadeout 2.0
    scene bg black with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Остальное время в школе я размышлял над словами Эли."
    "Похоже всё таки они меня мотивировали в чём то. Надо хоть как-то контролировать ситуацию."
    "Через пару дней будет экскурсия с ночёвкой, точнее это будет четверг."
    "За это время может произойти масса проблем, надо быть ко всему готовым."

    play ambience downtown_day crossfade fadein 3.0
    play music embers crossfade fadein 3.0
    scene bg school_far_day with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Я вышел из школы и быстренько поплёлся к дому."

    scene bg tokyo_street_day with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "По пути я также подумал и решил погулять с Химицу."
    "Надо же с ней хоть как-то развлекаться, а не проводить с ней время на кухне и изредка в школе. Ещё я забежал за продуктами, а иначе так и в холодильнике ничего из съестного не останется."
    "И будет со мной только моя верная бутылка сакэ."

    play ambience corridor_mc_day crossfade fadein 3.0
    scene bg corridor_mc_day with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Я дошёл до дома и на пороге посеялись сомнения."
    "Здесь точно кто-то есть, помимо меня."
    "Ну раз так, то примем бой."
    "Я снял ботинки и аккуратно подошёл к кухне."

    play ambience kitchen_day crossfade fadein 2.0
    play music sudden_trip crossfade fadein 2.0
    scene bg kitchen_mc_day
    show ir suit smile hands2
    with fade 1.0 0 1.0 black

    "Там расположилась Ирина с улыбчивым и загадочным взглядом."
    "Увидев меня, она присела и закинула ногу на ногу."
    ir "Какой-то ты долгий, Николай!"
    "Проговорила агент КГБ."

    show ir suit normal

    me "И вам не кашлять, чем обязан?"
    "Я не спеша стал раскладывать продукты по полкам, параллельно слушая изрядно поднадоевшие мне речи Ирины."
    "Естественно мне было очень интересно! Но чем сильнее мои желания, тем больше мной будут шантажировать."
    "Тем более у меня нет выхода из этих шпионских страстей! Сбежать? Куда, да и всё равно найдут, рано или поздно."
    "Драться? Да мне то против всех этих разведок и шантажистов!"
    "Прятаться? Тоже не вариант."
    "Я прикинул возможные варианты, наименее безболезненным было сотрудничество. Только вот как выбрать сторону и не ошибиться?"
    me "Конечно интересно, но естественно обладать этими данными я могу лишь выполнив ряд поручений, так?"
    ir "Ты смышлён - этого не отнять."
    "Надо быстро подумать. В принципе я могу спокойно сотрудничать и с КГБ, хотя бы потому что они мои соотечественники и они ближе ко мне по духу."
    "С Японской разведкой я не уверен, да и Ито с недавних времён не внушает особого доверия."
    "Поэтому будет сложно сотрудничать с КГБ, когда через дорогу за тобой наблюдает другая страна!"
    ir "Да, ты прав. У нас некоторые дела к тебе, за которые можно с тобой договориться."
    me "Надеюсь не настолько сложный, где я могу умереть?"

    show ir suit serious hands1

    ir "Знаешь, каждая работа опасна по своему. Стрелять умеешь?"
    "Она прищурилась."

    show ir ir_2 suit laugh with dissolve 1.0

    "Ирина искренне рассмеялась."
    me "Издеваетесь?"

    show ir ir_1 suit normal hands2 with dissolve 1.0

    ir "Ну хорошо. Значит мы предлагаем тебе скажем так работать скрытным оперативником."
    me "В каком смысле?"
    ir "Ну будешь изредка выполнять разного рода задания, не требующей особой подготовки."
    me "Знаете, я ведь даже свой ответ вам не дал." 

    show ir suit surprise

    sequence ir_normal_face
    {
        show ir suit normal
    }

    "Ирина вдруг удивилась,<seq ir_normal_face> но после переменилась в лице, которое показывало полное сосредоточение."
    ir "Просто вводим тебя в курс дела, даже если ты ещё не принял решение. Проще же знать, на что ты идёшь, верно?"
    "С какой бы стороны я бы не подошёл к этому вопросу - она была права."
    "Только недавно я думал о прогулке с Химицу и что мне поесть, а теперь вновь кидаюсь в омут шантажей!"
    me "Где гарантии того, что за все свои грехи я получу ответы?"
    ir "Гарантий пока не будет, просто моё слово. Могу уверить тебя в том, что мы действительно видим в тебе потенциал, пока другие считают тебя просто человеком с нужными документами."
    me "В любом случае я иду на риск."
    ir "Риск будет оправданный. Ты можешь сидеть и лицезреть за тем, что к тебе каждый раз приходят люди и требуют документы. Или же ты можешь начать действовать."
    "Она медленно подводила меня к пропасти."
    "А в ней может скрываться всё, что угодно."
    "Эта пропасть меня манит, с одной стороны она говорила и предлагала сотрудничество."
    "В группе действовать всегда легче, чем одному."
    "Да и один бы я ничего не сделал, тем более таким властным соперникам."
    ir "Я не принужаю тебя ни к чему, просто оговариваю тебе наш вариант."
    me "Я понимаю, вот только всегда есть опять же тот самый риск. Я могу пойти на ваши условия. Могу выполнить ваши требования, а дальше жить спокойно. Или же я могу просто не справиться с вашими требованиями и оказаться в тюрьме, или попросту быть убитым. Много вариантов, но победных очень мало."
    ir "Всё зависит от тебя, только ты распорядитель своей судьбы."
    me "В последнее время я в этом не очень уверен."
    ir "Просто ты сам себе выдумал, что все могут сделать с тобой, что угодно. Я дам тебе время подумать над моим предложением, только не долго."
    me "И когда же от меня потребуется ответ?"
    ir "Завтра я приду и мы всё обговорим."
    "Завтра? Настолько глобальное в моём масштабе решение требует срочных ответов."
    me "Ну что же, хорошо."

    play ambience corridor_mc_day crossfade fadein 2.0
    play music burita crossfade fadein 2.0
    scene bg corridor_mc_day
    show ir suit normal hands2
    with fade 1.0 0 1.0 black

    "Она встала и перед уходом напоследок кинула."
    ir "Если что, разговор должен остаться между нами."
    me "Я по вашему настолько тупой?"
    ir "Ну мало-ли, что очевидно."

    hide ir with dissolve 2.0

    "Через пару секунд она ушла, оставив меня наедине со своими мыслями."
    "Что же, решение сложное. Я могу в этом отказаться и барахтаться в этом омуте в одиночку."
    "Или же я могу найти помощь у Ирины и её коллегам с единой целью, которую мне узнать не дано."
    "Да это меня особо не волновало. Главное - узнать из-за чего так поступили с моими родителями, а так же помощь КГБ."
    "Надо решиться..."

    time sunset

    play ambience room_mc_sunset crossfade fadein 2.0
    scene bg room_mc_sunset with fade 1.0 0 1.0 black

    "Прошло несколько часов с тех пор, как ушла Ирина."
    "Я просто слонялся по дому без единой цели. В голове вертелась лишь одна назойливая мысль."
    "Мысль, которая после её ухода вспыхнула в моей голове, как тысяча фейерверков."
    "Как бы я не старался - отогнать эту мысль я не мог."
    "И мысль эта была до простоты и тупости банальным вопросом, за которым скрывались кардинальные последствия."
    "Что делать дальше? - именна эта мысль звенит у меня в голове, не давая покоя."
    "Уже вечер. И за этот вечер я никак не могу взять себя в руки. Слова Ирины заставили сильно меня дрогнуть."
    "Надо позвонить Кёске, хочу погулять с ним, как-нибудь развеяться."

    play ambience corridor_mc_sunset crossfade fadein 2.0
    scene bg corridor_mc_sunset  with fade 1.0 0 1.0 black
    play sfx phone_disk

    "Слегка треморными руками, я добрался до телефона и неспеша начал вводить номер моего друга."

    play sfx phone_international

    "Спустя мгновение послышались гудки, а после подошёл и владелец номера."

    stop sfx fadeout 2.0
    scene cg day3_phone with dissolve 2.0

    kyo "Алло?"
    me "Привет, Кёске, не отвлекаю?"
    kyo "Нет, Ник, что-то случилось?"
    me "Да нет, просто хотел предложить тебе пройти прогуляться."
    "На том конце провода похоже проводилось раздумие над моими словами. Но вскоре снова послышался голос."
    kyo "Ну ты вовремя, Ник! По счастливой случайности у меня как раз нет никаких дел и я полностью свободен на весь вечер!"
    "Cъязвил Кёске."
    kyo "А кто-то ещё придёт?"
    "Понятно было, что он говорит не о каком-то нематериальном существе, а о Майкле."
    "Но он был человек проницаемый и мог с лёгкостью понять моё состояние, а может и того хуже."
    "В общем нет, пока хочется провести время с одним другом."
    me "Да нет, только мы вдвоём."
    kyo "А, ну ладно, тогда через час в центре!"
    me "Хорошо!"

    play sfx phone_put
    scene bg corridor_mc_sunset with dissolve 2.0

    "Как иногда хорошо иметь человека, который может без какого-либо лицемерия и корысти поддержать тебя и уделить время."
    "Моё настроение вмиг поднялось на такой уровень, что я чуть ли не вприпрыжку начал собираться."
    "Ощущение, будто я только что в лотерее выиграл огромный куш и пытаюсь трясущимися от волнения руками позвонить родным и рассказать им об этом."
    "Интересно, если бы я и вправду выиграл огромные деньги, куда бы я их хотел потратить?"
    "Вообще я не особо стараюсь быть расточительным человеком и пытаюсь использовать свои сбережения так, чтобы прожить на эти деньги подольше, но не слишком экономно."
    "Поэтому я хотел бы жить так же, как и сейчас, но при этом не задумываться о будущем."
    "Или как максимум сдам на права и куплю машину."

    play sfx phone_ringing

    "Внезапно зазвонил телефон. Помимо Кёске больше на ум никто не приходил."
    "Я поднял трубку в надежде, что не случилось чего-либо такого, что могло бы отменить встречую."

    stop sfx
    play music popurri crossfade fadein 4.0
    scene cg day3_phone with dissolve 2.0

    me "Алло?"
    el "Привет, а я тебе звонила."
    "Мягко протянула Эли."
    me "Я поздравляю, ты дозвонилась до меня! Чем я могу быть вам обязан?"
    el "Ой, да перестань ты! Я просто хотела тебя попросить об услуге..."
    "Чтобы я, да понадобился самой Эли? Чудеса!"
    me "Итак, какого рода услуга вас интересует?<w> Сделать домашку?<w> Побыть вашим телохранителем?"
    "Из-за своего весёлого настроения меня тянуло на всякие добродушные колкости."
    el "Удели мне сегодня свой вечер, пожалуйста."
    "Да ну! Какие интересные события принимает сегодняшний вечер!"
    "Только вот моя улыбка сползла с лица, ведь я договорился с Кёске."
    "Девушка попросила меня почти что о свидании!"
    "Я принял решение, с точки которого меня мог понять Кёске."
    me "Хорошо, на сегодня у меня планов нет, так что давай!"
    el "Отлично, тогда через 30 минут в центре!"

    play sfx phone_put

    sequence phone_disk_bell
    {
        play sfx phone_disk pause 1.0 crossfade
    }

    "Она положила трубку,<seq phone_disk_bell> а я сразу начал набирать Кёске."

    play sfx phone_international

    "Снова телефонные гудки и сиюминутное затишье."

    stop sfx fadeout 1.0

    "Наконец с другого провода подняли трубку."
    me "Алло? Кёске?"
    "Но не тут то было, со мной говорил не Кёске."
    "Ответила его мама и сказала, что он уже пошёл на встречу со мной."

    play sfx phone_put
    scene bg corridor_mc_sunset with dissolve 2.0

    "Прекрасно! Вот и моя кара меня настигла."
    "Предыдущая проблема вдруг резко перестала иметь значение, ведь на её место пришла проблема более масштабная."
    "Теперь мне надо успеть в одно время прийти на две встречи в одном месте."

    play music mistery_of_loneliness crossfade fadein 2.0

    "Я оделся и быстро пошёл в сторону центра, попутно прикидывая варианты развития событий."

    window hide
    play ambience downtown_sunset crossfade fadein 2.5
    scene bg house_mc_sunset with fade 1.0 0.5 1.0 black
    pause hard 1.5
    scene bg tokyo_street_sunset with fade 1.0 0.5 1.0 black

    "В крайнем случае я надеюсь, что кто-то из нас прояснит ситуацию."
    "Скорее всего это буду я. Надеюсь, что хотя-бы они смогут меня понять."

    scene bg akihibara_sunset with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Прошло 15 минут и я уже оказался возле центра. Стоило бы выйти на видное место, но не хватает сил."
    "Кёске не видно, да и Эли. Вообще Кёске можно легко увидеть, он неплохо так выделяется своими габаритами."
    "А вот с Эли всё немного сложнее. Она может приехать на неизвестной мне машине, или вообще решит прийти пешком."
    "Она горазда на сюрпризы."

    play music rockin crossfade fadein 1.0
    show el plate smile with dissolve 1.0

    el "Привет!"
    "Из-за спины выскочила та самая особа, о которой я только что размышлял."
    "Я невольно удивился, возможно даже испугался, но постарался придать себе наиболее смиренный вид."
    me "Привет! Я наивно полагал, что ты приедешь на машине..."
    el "Я тебя разочаровала? В следующий раз найду себе карету!"
    me "А охрана как обычно с тобой?"

    show el plate upset hands2

    el "Ты не можешь хотя-бы немного подумать о нашем вечере с другой стороны?"
    "Эли выразительно надула губки."
    me "Прости. Просто так вот выходит."
    "Похоже, что я склонен думать об иных вещах, но никак не о том, что у нас свидание."
    "Кстати Кёске всё так же не наблюдалось."
    me "А ты случайно не видела никакого пацанчика, напоминающего кого-то из твоей школы?"

    show el plate surprise hands3

    "Эли непонимающе посмотрела на меня, как на дурака."
    me "Не знаешь? Такой толстый ещё?"

    show el ellie_front_1 plate angry hands2 with dissolve 1.0

    el "Нет, ну я только что просила тебя об одном, а ты делаешь ровно противоположное!"
    "И в правду. Что это со мной?"
    "Она топнула ножкой, развернулась и собралась уходить."

    hide el with dissolve 1.0

    "Я, быстро ретировавшись, пошёл вслед за ней."
    me "Погоди! Ну прости меня!"
    "Она даже не повернулась, лишь ускорила шаг."
    me "Эли, подожди!"
    "Безрезультатно. Хотя бы Кёске не попался, завтра с ним поговорю."
    me "Ну прости, что не могу сосредоточиться там, где надо! Я ужасно сожалею!"
    "Молчание."
    me "Остановись же ты!"
    "Я хотел взять её за руку, но будет ли это правильным решением?"
    "Толпы людей, проходящих мимо, с удивлением рассматривали меня."
    "На этой улице, где мы с Эли сейчас вообще редко разговаривают."
    "Здесь заполняют лишь звуки машин, разные вывески и шум города."
    "А люди здесь суетливо спешат и времени на разговоры попросту не хватает."
    "А таким клеркам вроде них, время - на вес золота."
    "Я устал кричать ей, и раздосадованный своим бессилием против женского молчания, поплёлся за ней."
    "По дороге возникало ощущение, что Эли идёт без какой либо цели."
    "Она сама не знает, куда идти. Хотя это только мои поверхностные доводы."
    me "Tы хоть сама знаешь, куда ты идёшь?"
    "От неё ни одного звука."
    "Я уже мог начать закипать, но похоже мой интерес был выше моих эмоций, так что я смиренно шёл за ней."

    play music city_sleeps crossfade fadein 3.0
    scene bg tokyo_street2_sunset with fade 1.0 1.0 1.0 black 

    "Вскоре массивные высотные здания потихоньку сходили на нет."
    "Вместо них стояли обычные, дачные домики, порой иногда были отели."
    "Одно я знал наверняка - мы идём к одному из берегов Токио."

    "Зачем нам туда? И как можно быть такой злопамятной, как Эли?"
    "Она шла с гордо поднятой головой. Небось довольна, что я за ней тут бегаю."
    "Прошло ещё 5 минут, прежде чем мы дошли."

    play music thoughts crossfade fadein 3.0
    play ambience seashore crossfade fadein 3.0
    scene bg seashore with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Перед моим взором встала одинокая скамейка, расположенная вдали от толп людей."
    "Также над этой скамейкой стоит фонарный столб, который освещает путь и скамейку в частности."

    "Рядом выстеленная какая-то гранитная, или кирпичная дорожка."
    "Но в основном всё здесь окружает свежескошенная трава."
    "Но главное в этом месте - это вид, открывающийся на море."

    play music misty_dream fadein 2.0

    "Здесь так спокойно. Даже невольно боишься вздохнуть громче обычного, чтобы не нарушить эту таинственную, полную мраком тишину."
    "Кажется, что даже воздух нагоняет атмосферу первозданной и величественной природы."
    "Наконец она спросила."

    show el plate smile hands3 with dissolve 1.0

    el "Ну как, нравится?"
    "Я же стоял, как вкопанный, взирая на виды этого пейзажа и стараясь не упустить малейшую деталь."
    me "Это...<w>очень...<w>завораживает."
    "Чеканя каждое слово произнёс я."

    show el plate shy

    el "Красивое место. Иногда я прихожу сюда, чтобы уединиться, просто посидеть, посмотреть вдаль."
    me "Не думал, что ты можешь быть такой."

    show el plate surprise hands4

    el "Какой?"
    "Я запнулся. Какой же ты можешь быть, Эли?"
    me "Такой душевной."

    show el plate shy

    "Она вся немного покраснела и присела на скамейку."
    "Морской бриз развивал её ухоженные до совершенства золотистые волосы."
    me "Возможно да, а возможно и нет, не знаю. Давай просто посмотрим вдаль."
    "Я молча уселся рядом с ней. Аромат её духов сильно от неё доносился, а также приятно пахнул."
    "Мы просто уставились вдаль, наслаждаясь нашем уединением."
    "Хотя опять же из-за её статуса в обществе я не уверен точно, наедине ли мы."
    "Оно и не важно, пока это всего лишь мои предрассудки и я не обязан в них верить."
    el "Скажи, а если бы ты нашёл лампу с джином, а он дал бы тебе 3 желания, что бы ты выбрал?"
    me "Скорее всего я бы выбрал благополучие, счастье и деньги."

    show el yes

    "Судя по его удовлетворительному кивку, ей было нечего возразить."
    me "А что бы хотела ты?"
    el "Любовь, деньги и рок-н-ролл!"

    show el plate laugh hands3

    "Мы вместе усмехнулись."
    me "А я вот верю в твои желания. Верю в то, что ты всего этого достигнешь."
    "И я вправду в это верил."

    show el plate grin hands1

    "Она склонила голову мне на плечо и игриво улыбнулась."
    el "Ну всё придёт со временем, рок-н-ролл уже есть, деньги тоже, хотя и не мои, но они есть."

    show el plate normal 

    "Она немного помолчала, затем снова продолжила."

    play music in_this_very_moment crossfade fadein 1.0
    show el plate shy hands3

    el "А вот любовь."
    "Ну вот начался тот момент, когда следует с хирургической точностью подбирать нужные слова!"
    "Я продолжил молчать, уступая инициативу ей."
    el "С любовью я уже определилась, остались только нюансы."
    me "Эли, ты точно уверена? Я же толком ничего такого сделать для тебя не смогу."
    "Она всё так же игриво ответила."
    el "О, мне от тебя почти ничего и не надо, но ты можешь многое для меня сделать, если сам этого захочешь."
    "Кажется мы оба приблизились друг к другу, при этом делая всё максимально ненавязчиво."
    me "А ты уверена в том, что всё так и должно быть?"
    "Я не знаю, почему мне хочется оттянуть момент её главных слов, возможно я просто боюсь."
    "Боюсь того, что может последовать после того, как мы сойдёмся."
    "Ведь она из богатой прослойки общества. Что я могу ей предложить?"
    el "Настолько уверенной я в жизни не была."
    "Мы оба придвинулись настолько близко друг к другу, что расстояние между нашими лицами было несколько сантиметров."
    "Ну и уже с помощью неведомой мне силы, я свёл расстояние наших губ к минимуму."
    
    show el plate shy size close with dissolve 2.0

    "Сливались в поцелуе мы долго, словно это был для неё первый раз, который она хочет запомнить."
    "Скорее всего это должно было произойти. Но вот как к этому отнесутся в школе её и мои друзья - неизвестно."
    "Наконец мы закончили. Целуется она неплохо, но похоже всё же это её первый раз."

    show el plate shy size normal with dissolve 2.0

    "Задавать же вопрос об этом я не стал."
    "Удивительно, но за всё это время мимо нас не прошёл ни один человек."
    "Вот, что действительно значит уединённое место."
    "Ветер подул с новой силой и мы оба поёжились."
    me "Ну что, по домам?"

    show el yes

    "Эли кивнула."
    "Я же, всё ещё чувствуя вину перед ней за прошлый инцидент при встрече, решил извиниться."
    me "Всё же тогда я повторял это много раз, но и сейчас скажу. Прости меня за то, что было тогда, при встрече."
    "Кажется я слишком много сегодня извинялся и бродил следом за ней."
    "Да и вообще я слишком странно себя с ней веду."

    show el plate smile hands4

    "Она мило улыбнулась."
    el "Да перестань, я уже давно тебя простила, просто было забавно смотреть, как ты пытаешься предо мной оправдаться!"
    me "Ну, раз всё отлично, пошли по домам тогда что-ли."

    show el plate normal

    "Мы неспеша встали и пошли по той дороге, по которой шли сюда первоначальным путём."

    time night

    play ambience downtown_night crossfade fadein 3.0
    scene bg tokyo_street2_night
    show el plate normal
    with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Разумеется пока не встретили первый таксофон."
    "Она набрала куда то в свой дом и договорилась о машине."
    "Интересно, а со мной что будет, когда она уедет?"

    el "Не волнуйся, тебя подбросят до центра, где ты сможешь найти дорогу домой."
    "Словно предчувствуя мои вопросы ответила Эли."

    me "Спасибо."

    "Как же всё же неудобно за происходящее."
    "Мы ждали минут 10, весело болтая о разном."
    "Даже каким-то образом взяли себе по мороженному."
    "Хотя время уже позднее, почти все магазины закрыты."

    stop ambience fadeout 3.0
    play music arctic_lakes_in_your_pure_eyes crossfade fadein 3.0
    scene bg black with fade 1.0 1.0 1.0 black
    play sfx car_drove_up fadein 1.0

    "Наконец машина подъехала, и мы вялые и измученные от сегодняшнего дня запихнулись в машину."
    "Сама поездка для меня была недолгой. Но за это время я 3 раза чуть не уснул в авто."
    "Было сложно держаться и Эли уложила мою голову у себя на ногах."

    "Я же, старался изо всех сил, чтобы мои веки не сомкнулись."
    "Я не сразу понял, когда пришло время мне покинуть машину, поэтому кое-как я из неё вышел."
    "Эли же поцеловала меня на прощанье, а после уехала."

    play ambience downtown_night crossfade fadein 3.0
    scene bg akihibara_night with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Ночная прохлада быстро свела мои желания ко сну на нет. Поэтому при такой возможности я быстро зашагал домой."
    "Неплохо так отвлёкся от визита Ирины! Настолько неплохо, что начал встречаться с Эли!"
    "Ладно, надо домой и только домой, ведь по ощущениям я мог прямо на дороге уснуть."

    scene bg house_mc_night2 with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Ещё спустя время я дошёл до дома. Естественно свет в нём не горел, да и не должен."
    "Завтра школа, а я тут по ночам шастаю."

    play ambience corridor_mc_night crossfade fadein 2.0
    scene bg corridor_mc_night2 with fade 1.0 0 1.0 black
    play sfx door_open_keys

    "Зайдя в дом, я с лёту скинул с себя ботинки и принялся переодеваться в домашнюю одежду."

    play ambience kitchen_night crossfade fadein 2.0
    scene bg kitchen_mc_night with fade 1.0 0 1.0 black

    "После я забежал на кухню и увидел там записку."
    "С недоверием я начал приближаться к ней, попутно думая. От кого могла быть эта записка?"

    play music im_so_glad_weve_met fadein 2.0

    "Но увидев почерк, я со спокойствием выдохнул, это записка от Химицу."

    mode nvl

    "Нико-кун! Я заходила к тебе домой, но тебя здесь не оказалось. Если что, я приготовила тебе ужин, который ждёт тебя в холодильнике."
    "Завтра утром я зайду за тобой. Надеюсь, что у тебя сделано домашнее задание и ты готов к школе."
    "С любовью, твоя Химицу."

    mode adv

    "Домашнее задание?<w> Я уже давно его не делал. Лучше уж поем, хоть спать хочется нечеловечески сильно."

    play ambience room_mc_night crossfade fadein 2.0
    scene bg room_mc_night with fade 1.0 0 1.0 black

    "Я провозился с едой недолго и после усталыми, медленными шагами дошёл до своей кровати и кое-как завалился на неё, полностью окутавшись одеялом."

    me "Спокойной ночи."

    "Закрыв глаза и немного поворочавшись, я уснул."

    load day4