label start

    backdrop "День четвёртый" bg ca duration 5

    time day

    play music echo_avenue crossfade fadein 3.0
    scene bg black with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Наверное каждый человек в моём возрасте размышлял о самосознании, бытие жизни и смысле жизни. Все эти философствования кротким образом не приводили ни к какому ожидаемому результату."
    "Мы перебираем много разных эпитетов в голове и пытаемся прийти к своему умозаключению и поставить свой тезис, который не имел изъянов."
    "Но как по мне, как бы мы не пытались понять всю суть - мало, что может измениться. Человек веками пытается понять: для какой цели мы созданы, каков смысл продвигаться, если всё равно рано, или поздно всё канет в небытие?"
    "В конце концов, что бы не делай с рыбой - она не превратиться в курицу."
    "Спал я плохо. Изредка вставая с кровати и выпивая воды, я ворочался и из разу в раз продолжал свои потуги уснуть крепким сном."

    play ambience room_mc_morning crossfade fadein 3.0
    scene bg room_mc_day with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Наконец наступило утро. Ещё бы недели две назад я сказал, что все мои дни понемногу скатываются в рутину. Однако же с недавних пор, я будто начал ощущать новые эмоции."
    "Те эмоции, которые я забыл давно, а некоторые же ощущаю впервые. Переживания за собственную жизнь могут неплохо так мотивировать и давать толчок вперёд, на новые этапы собственного развития."
    "Понемногу даже возникают ощущения беспомощности, но я стараюсь их подавить, дабы быть уверенным, что контролирую свою жизнь. Но так ли это на самом деле? Я не знаю, но думаю, что надо верить в лучшее и быть уверенным в завтрашнем дне."
    "Я лениво потянулся, перелёг на один бок, потом на другой. Что-то не так. Ощущение, что всё идёт не так, как должно. Похоже, что я настолько привык видеть Химицу каждое утро, что уже подсознательно ждал её, но сегодня она не пришла."
    "Хотя в записке она сказала, что придёт! Я встал с кровати и на всякий случай прошёлся по дому, чтобы убедиться, что её точно нет здесь."
    "Пройдя весь дом и точно убедившись в её отсутствии, я сел на край своей кровати."

    play sfx wood_knock_far
    play music peaceful_dream crossfade fadein 2.0

    "Просидев минут 5 в дверь раздался стук. Неужели Химицу? Я мигом поднялся с насиженного места и в приподнятом настроении пошёл открывать Химицу."
    "Предвкушая сегодняшний её завтрак у меня появился зверский аппетит."

    play ambience corridor_mc_morning crossfade fadein 2.0
    scene bg corridor_mc_day with fade 1.0 0 1.0 black
    play sfx door_open_keys

    "Открыв дверь, я не увидел перед собой того, кого ожидал."

    show el forma smile with dissolve 1.0

    el "С добрым утром!"
    me "И тебе с добрым, Эли."
    "Сказать то, что я был удивлён её появлению - не сказать ничего. У меня возникло непонимание её присутствия и я уставился на неё с немым вопросом."

    show el forma surprise hands4

    el "Что?"
    "Она непонимающе вскинула бровь."
    me "Да ничего, просто зачем ты пришла то?"

    show el forma grin hands2

    el "А что, нельзя?"
    "И тут в голову влетели события вчерашних дней. Видимо я ещё не до конца проснулся."
    "Я же начал встречаться с Эли! И как вообще такое можно забыть? Хотя, если это получилось у меня, то наверное это не так уж и сложно."
    me "Да нет, заходи пожалуйста! Только я не был готов к гостям и у меня тут не убрано."

    show el forma smile hands3

    "Она улыбнулась и вошла в моё пристанище."

    play ambience kitchen_morning crossfade fadein 2.0
    scene bg kitchen_mc_day
    show el forma normal 
    with fade 1.0 0 1.0 black

    el "Да не такой уж у тебя и бардак! Ещё и получше видали!"
    "Интересно, с какими целями Эли сюда пришла? Да, мы начали встречаться, но как то это было неожиданно, я толком не успел дать себе отчёт за свои действия. Но раз я уже и согласился - то стоит посмотреть, каково это встречаться с девушкой из высшего общества."
    "А Химицу на её месте скорее всего отчитала меня и начала убираться, так, стоп! У меня сейчас Эли и только Эли. Похоже я решил окончательно обрубить все шансы на отношения с Кетрин, наверное когда она узнает обо мне и Эли, то даже смотреть в мою сторону не захочет."
    el "Я вообще зашла к тебе совсем ненадолго, просто вытащить тебя в школу."
    me "Ну тогда пошли!"

    show el forma smile 

    el "Ты сначала оденься, а потом уже пойдём."

    play ambience room_mc_morning crossfade fadein 2.0
    scene bg room_mc_day with fade 1.0 0 1.0 black

    "Ах да, я же не особо одет. Я слегка покраснел и быстро ретировался в свою комнату."
    "Прекрасно! Первый день с Эли, а я уже успел побывать перед её взором в нижнем белье! Быстренько накинув на себя школьную форму, я вышел из комнаты и снова увидел Эли, сидящую на стуле и с интересом рассматривая мой сад."
    
    play ambience kitchen_morning crossfade fadein 2.0
    scene bg kitchen_mc_day 
    show el forma normal
    with fade 1.0 0 1.0 black
    
    "Надо же, это событие с ней даже завораживает. Я ещё немного посмотрел на эту картину и решил, что пора бы уже и выдвигаться."
    me "Нравится?"

    show el forma smile 

    "Она улыбнулась уголками губ и бросила взгляд в мою сторону."
    el "Это... очень красиво."
    "В солнечном свете казалось, что её золотистые, переливающиеся волосы будто светились."

    show el forma normal 

    me "Ещё успеешь посмотреть, но пора бы уже пойти в школу."

    show el yes

    "Она кивнула и молча собралась, после чего мы вышли и пошли в сторону школы."

    play music the_door_to_nowhere crossfade fadein 3.0
    play ambience tokyo_street_day crossfade fadein 3.0
    scene bg tokyo_street_day_people
    show el forma normal
    with fade 1.0 1.0 1.0 black 

    "Да, я помню про речи Ирины, кажется она говорила особо не высовываться и не светиться, но тут уж такое дело, что и КГБ может подождать."
    el "Нравится тебе в Японии?"
    "Эли задала довольно спонтанный вопрос."
    me "Ну если я здесь живу почти всю жизнь, не мечусь и не рву волосы из за своего положения, то как ты думаешь?"
    "Хотя на счёт волос - скоро это будет правдой. Мне правда нравится Япония, только когда на тебя не наседают спецслужбы разных стран."
    "Хотел бы я побывать скажем в Императорском дворце в Токио, или просто таскаться по всем Японским городам и с восторгом не смыкая глаза глядеть на всё подряд, да вот мой бюджет для таких планов не очень огромен и сейчас есть неотложные дела."
    el "Мне тоже нравится, я бы хотела начать путешествовать по всей Японии, а после отправилась бы в другие страны."
    "У неё схожие интересы со мной. Удивительно."
    me "Так ты дочка самого главы Кобаяши, почему же ты не можешь путешествовать?"

    show el forma sad hands4

    "Она с грустью в душе бросила."

    play music take_a_deep_breath crossfade fadein 1.5

    el "Да знаешь, мой дед хоть и богатый, но всё же он опекает меня. А для него похоже всегда было в приоритете только учёба. Я же только из-за него стала такой отличницей и примером для окружающих, так что ему я обязана многим."
    "Дар и проклятье быть в положении Эли. Я всегда думал, что у таких, как она нет души. Не знаю, почему так, просто раньше казалось, что алчность, дерзость и безразличие к ниже по статусу людям даются богатым всегда."
    "Я думал, что это нерушимые факты, но сегодня моя уверенность в этом дрогнула. Хотя вру, она уже дрогнула, когда я познакомился с Эли, а сейчас она просто рассыпалась вдребезги!"
    me "Он просто выполняет то, что должен, вы же родственники."
    el "Да, это так, но он мог вообще не заморачиваться со мной и отправить куда подальше и вести свой бизнес. Но он же так не поступил. Он сделал всё, что в его силах для того, чтобы воспитать меня."
    "Видимо Эли очень близка к Джуну, а он к ней. Интересно, если поставить на одну чашу весов семью, а на другую карьеру - что он выберет?"
    el "Но я понимаю, что он может быть не всегда хорошим дедом, когда заботиться в основном о моей учёбе, а всё равно я ему благодарна."
    me "Понимаю, всё же трудно быть тобой."

    show el forma sadsmile

    el "А я привыкла. Человек может адаптироваться ко всему."
    me "Отчасти да, но будет всё равно непросто, если тебя вырвут с корнями из одного места, чтобы переселить в другое. Всегда нужно время, чтобы нормально пустить корни."

    window hide
    play music sunset_horizons crossfade fadein 2.0
    scene bg school_far_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Мы общались и не заметили, как дошли до школы. Похоже гневных взглядов Кетрин и Химицу вскоре не избежать. Хотя скорее всего Кетрин на это будет по барабану. Она же опять закатит глаза и будет делать безразличную мордочку, как и всегда."
    
    play ambience school_hallway_break crossfade fadein 2.0
    scene bg school_corridor_people with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Мы с Эли зашли в школу, переоделись и разошлись по своим классам. Очередной день, на котором мне снова забываться в себе и жить от звонка, до звонка."

    play ambience class_break crossfade fadein 2.0
    scene bg class_mc_break with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Я немного побродил по школе и через пару минут я зашёл в класс. Чёрт! Да я же забыл поесть! Похоже теперь меня до конца уроков будут искушать придуманные мною вкуснейшие деликатесы и выпечка."
    "Осаженный голодом, я пошёл ко своей парте, попутно здороваясь со своими одноклассниками и бросая косой взгляд на Катю. Наверное я просто хочу увидеть её реакцию на моё появление, но она никак не изменилась в лице." 
    "Я уселся за парту и ко мне подошёл Кёске."

    show kyo forma normal with dissolve 1.0

    kyo "Ты кажешься более странным, чем обычно, что случилось?"
    "Как всегда! Простая его заинтересованность в делах, которые ни прямым, ни косвенным образом его не касается."
    me "Да всё хорошо! Просто задумался."
    "Рано пока говорить ему о моих отношениях. Тем более, если знает он - соответственно спустя короткое время знает вся школа, а оно мне надо?"
    kyo "И о чём же наш мечтатель задумался?"
    me "О том, почему ты вчера не пришёл на встречу?"
    "Кёске словно молнией поразило. Его глаза округлились, а сам он замахал руками и окончательно растерялся."
    kyo "Понимаешь, я как раз пришёл, даже раньше назначенного! Только вот случилась одна заминка, которая просто помешала всем моим...точнее нашим с тобой планам."
    "Я поднял бровь и вопросительно на него уставился."
    me "И какая же причина помешала нашему гулянию? Я надеюсь, что причина была серьёзная, чтобы бросить меня одного на улице, а я ведь тебя ждал!"
    "Само собой я решил изобразить свой гнев, просто чтобы паники нагнать, ну видели бы вы его лицо! Хотя вот кажется, что ещё недалеко от нас сидит Майкл и поглядывает в нашу сторону. Да и чёрт с ним!"
    kyo "Я пришёл и представляешь, кого я встретил?"
    "Он нагнулся и прошептал мне на ухо."

    show kyo forma surprise

    kyo "Я встретил Саю-тян!"
    "И ради этого он решил разводить такой шум? Ну Кёске конечно даёт! Понравилась она ему что-ли?"
    me "Это та, которая в одном классе с Химицу учиться?"
    "Он молча кивнул."
    kyo "Ну и в итоге мы встретились, поговорили. А потом я сам не заметил, как пошёл гулять вместе с ней. Не злись, а?"
    me "Я могу встать в твоё положение, но пожалуйста, если в следующий раз у тебя снова появятся такие спонтанные дела - то предупреждай меня, хорошо?"

    show kyo forma shy

    kyo "Конечно, Ник, обязательно!"
    me "Вот и хорошо."
    "Кёске вернулся на своё место. Само собой зла я на него не держу, но вот предупредить бы он мог. Если Эли мне тогда не позвонила и не предложила встретиться, вчерашний день пошёл бы совсем под откос."
    
    play sfx school_bell
    play ambience class_lesson crossfade fadein 2.0
    play music mistery_of_loneliness crossfade fadein 2.0
    scene bg class_mc_people with fade 1.0 0 1.0 black
    
    "Урок тем временем начался. А вообще хорошо вчера всё было! Я мог бы остаться виновником, потому что назначил две встречи в одно время. Повезло, что Кёске мне помог, сам того не понимая, или всё таки помогла Сая, или оба?"
    "В любом случае получилось всё лучше ожидаемого. Довольный своей удаче и парочке неожиданных обстоятельств, я уставился в окно и просидел так весь урок."

    pause hard 2.0

    play sfx school_bell
    play ambience class_break crossfade fadein 2.0
    scene bg class_mc_break 
    show ca forma normal
    with fade 1.0 0 1.0 black

    "На перемене ко мне подошла Кетрин и со спокойным лицом сказала:"
    ca "Давай отойдём."
    "Я удивился, но видом не показал, а лишь пошёл за ней. Что ещё ей могло прийти на ум? Она снова будет делать разборы полётов по поводу наших отношений, или будет что-то из ряда вон выходящее?"

    window hide
    play sfx door_wind_stairwell fadein 1.0
    play ambience school_roof_birds crossfade fadein 3.0
    play music new crossfade fadein 3.0
    scene bg school_roof_day
    show ca forma normal
    with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Я даже не могу догадаться, насколько она непонятная личность! Она повела меня на крышу, где стояла прохладная погода, еле-еле грело солнце и пролетали птицы. Удивительно, но Кагомэ здесь снова не оказалось."
    "Кетрин тем временем прошлась по по крыше, повернулась ко мне лицом и посмотрела прямо мне в глаза..."

    pause hard 1.5

    "И так, сегодняшний день теперь точно не сулит ничего хорошего, раз по каким-то неизвестным мне причинам ко мне подошла Кетрин и позвала меня на крышу."
    "А я то - дурак! Надеялся, что наконец-то меня отпустят путы прошлого и я смогу построить новые отношения, но, видимо, не судьба. Кетрин внезапно исчезает, потом появляется и делает вид, будто ничего между нами не было!"
    "А теперь я нахожусь вместе с ней на это несчастной крыше. Вообще, на этой крыше часто решается моя судьба. Раньше - крыша была местом Кагомэ."
    "В свободное время она пребывает тут и просто смотрит в бесконечную даль. А теперь её тут нет, может это из-за меня?"
    ca "Ник."
    "Честно говоря, я никак не мог предугадать её поведение раньше. Она могла ни с того ни с сего разозлиться, рассмеяться и вести себя так, как обычный человек не стал бы. Сейчас ничего и не изменилось."

    show ca forma normal

    ca "Я хотела точно прояснить всю ситуацию. Между нами же нет никаких недомолвок?"
    "Похоже, наступил тот момент, который я долго проматывал у себя в голове. Я так хотел окончательно выяснить всё то, что было и что происходит между нами. Наконец этот момент настал и застал меня врасплох. В один миг я уловил тень беспокойства на её лице, но лишь на миг."
    me "Ой, наконец ты решила выяснить всё, что могло быть не так между нами! Я то уже заждался и мне очень хотелось обговорить всё это с тобой!"

    show ca forma guilty hands4

    "Она с каким то сочувствующим видом посмотрела на меня. Выражение вроде: «Я понимаю, тебе было нелегко, но сейчас, после длительного времени мы можем вместе сесть и всё обговорить»."
    me "Я просто хочу понять, как ты могла так поступить?! Почему ты просто сделала всё так, как сделала?"
    ca "У меня были определённые причины."
    me "И какие же причины у тебя были? Что тебя заставило покинуть Японию, оставить всё то, что здесь было, оставить меня и не объяснить ничего?"

    show ca forma normal hands1

    "За такое короткое время она смогла выбить меня из колеи. Да и вообще я в последнее время стал очень раздражительным!"
    "Я продолжил на неё давить."
    me "Я надеюсь, что сейчас тебе ничего не мешает рассказать всё то, что меня интересует."
    "Она долго молчала, судя по всему пыталась найти причину, чтобы не отвечать, или же просто оттягивала неизбежное. Но сегодня правда должна быть раскрыта."

    show ca forma sad hands3

    ca "Ник, перед тем, как услышать причину знай, что я никогда не хотела тебя бросать, я тебя очень сильно любила и не хотела с тобой так поступать!"
    "Она выждала паузу, я же бровью не повёл и ждал ответа на мой вопрос."
    ca "У нас могли быть дети! Если бы я не уехала в Штаты, то ты бы был отцом!"
    me "Что? Это получается..."
    me "Что ты говоришь, ты была беременна?"

    show ca forma sad

    ca "А ты ещё не понял? Как мне достучаться до тебя? Да, я была беременна! Беременна от тебя!"
    "Господи. И как мне теперь быть, зная, что я в свои-то годы уже мог быть отцом?"
    "Сейчас я не знаю, как мне реагировать. Это просто абсурд!"
    me "Да быть такого не может, полная хрень!"
    ca "Когда об этом узнала моя мать, она сразу же собралась и забрала меня в Америку, где у меня случился выкидыш. Ты это хотел услышать?!"
    me "Я...Я не знаю."

    show ca forma cry 

    ca "Так вот знай, что на протяжении всего времени, пока я была в Америке, я только и хотела сказать тебе об этом, даже оставила записку! Всё это время я хотела быть с тобой, я только и ждала своего возвращения в Японию. А ты уже видимо не сильно обо мне вспоминал."
    "Мысли не укладываются в голове, я мог стать отцом. Мне сейчас очень сложно слушать Катю. Она что-то кричала, объясняла мне и отчаянно сдерживала слёзы. А я просто стоял в шоке, будто полностью парализован и не в силах выдавить хоть малейший писк."
    "Я мог быть отцом..."
    "Я постарался взять себя в руки."
    me "Катя, ребёнок был наш, а ты даже не стала советоваться со мной!"
    ca "А ты бы хотел стать отцом в свой то возраст? Да и тем более, когда об этом узнала мама, то она даже времени не дала с тобой это обговорить, мы сразу же улетели в штаты и оборвали все связи с Японией."
    "Вот оно как? Я всё это время винил Катю. Винил её в том, что она разорвала наши отношения, она уехала, не сказав ни слова. А всё это время это была Миссис Винтерс!"
    "Мне очень сильно захотелось плюнуть на это дело, пойти домой, лечь в кровать и просто не просыпаться. Это ощущение, ощущение того, что я мог быть отцом разило меня прямо в сердце."
    "Я готов упасть на колени и биться в конвульсиях, рвать волосы на голове и громко кричать от безвыходности моего положения. Я просто тут ничего не мог сделать и это меня раздражает больше всего!"
    me "Прости меня, за всё это."

    show ca forma sadsmile hands3

    "Она сквозь слёзы выдавила милую улыбочку."
    ca "За что же тебя прощать? Ты ни в чём не виноват, просто всё так вышло и никто этого не хотел."
    me "Прости меня за то, что винил тебя в наших разрушенных отношениях, я правда не знал, что всё было настолько сложно."
    "Всё же незнание не освобождает от ответственности, даже такого дурака, как я."

    play sfx school_bell_far

    "Прозвенел звонок, этот разговор был очень тяжёлый, я до сих пор не пришёл в себя от услышанного. Взглянув в глаза Кетрин и улыбнувшись, я развернулся и пошёл к выходу."
    "Я просто хочу домой, нужно время, чтобы перевести дух, а лучше в бар, но на выпивку у меня не было никаких сил, да и пить сейчас не лучшее время."

    play music fractal crossfade fadein 3.0
    play ambience tokyo_street_day crossfade fadein 3.0
    scene bg tokyo_street_day_birds with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Засеменив домой, я постоянно ловил себя на совершенно разных мыслях. Например Кетрин была беременна, а я почему-то думаю над завтрашней экскурсией."
    "Похоже нужно подумать о будущем, нежели о том, что было около года назад. А ещё не стоит забывать, что я в отношениях с Эли."
    "А вдруг Кетрин всё ещё любит меня? А Химицу? Вряд-ли она обрадуется, когда узнает то, что было между мной и Кетрин."
    "Хотя знать ей и не надо, не вижу смысла. А если у Кати до сих пор есть ко мне чувства - то всё будет очень плохо. Даже не знаю, что она может сделать, хотя хочет ли она что-либо делать?"
    "Думаю, что ответ я узнаю на этой неделе."

    play ambience corridor_mc_day crossfade fadein 3.0
    scene bg corridor_mc_day with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Войдя в дом, я почувствовал что-то неладное, здесь кто-то есть. Точно, это Ирина!"
    "Она же говорила, что сегодня хочет услышать от меня ответ! Прямо сейчас она сидит и ждёт меня, моего решения, с которым я даже не определился. Да что не определился - я совсем напрочь про это забыл! "
    "У меня есть только считанные минуты, чтобы определиться с выбором. Если я откажусь - значит так и останусь ни с чем. Если же пойду на её условия - то возможно смогу отколоть себе кусочек какой-то важной информации."

    play music strange_apparition crossfade fadein 2.0
    play ambience kitchen_day crossfade fadein 2.0
    scene bg kitchen_mc_day 
    show ir ir_2 suit smile
    with fade 1.0 0 1.0 black

    "Я зашёл на кухню, где сидела Ирина. Она посмотрела на меня с улыбкой, словно уже знала мой ответ."
    ir "Николай, вернулся! Быстро же тебе надоела учёба сегодня. Ну, как день прошёл?"
    "Мне интересно, её должность напрямую связана с издевательством, или это просто издержка характера?"
    me "День, как день, ничего нового."

    show ir ir_2 suit normal

    ir "Как ты уже понимаешь, я сюда не по пустой болтовне пришла, мне нужен твой ответ. Надеюсь, ты над ним хорошо подумал?"
    "Если бы я не забыл про это, то обязательно подумал бы."
    me "Я согласен."

    show ir ir_2 suit smile2

    ir "Чудненько! Просто замечательно! Тогда думаю, что условия и прочую ерудну тебе говорить не надо?"
    "Улыбка просияла на её лице."
    me "Посмотрим по обстоятельствам."

    show ir ir_2 suit normal

    ir "Смотри, как угодно, но главное не подставляйся."
    "Ну что же, теперь я вроде бы их не официальный сотрудник. Сотрудник КГБ."
    ir "Николай, не забывай, что это секрет и всем подряд рассказывать не надо, вообще никому не говори, понял?"
    me "Да понял! Я обычный японский гражданин под прикрытием, держать язык за зубами, никому ничего не говорить, ясное дело."
    "Она довольно кивнула."
    ir "Тогда жди от нас вестей!"

    hide ir with dissolve 2.0

    play music i_will_believe_in_you crossfade fadein 2.0

    "Ирина встала, спокойно прошла мимо меня и тихо вышла, будто её здесь и не было."

    play ambience room_mc_day crossfade fadein 2.0
    scene bg room_mc_day with fade 1.0 0 1.0 black

    "Я же, недолго думая, выпил воды и лёг в кровать, всё равно делать нечего, но так хотя бы высплюсь. Да всё равно сейчас только час дня и все в школе..."
    "Я зевнул, потянулся и закрыл глаза."

    stop ambience fadeout 3.0
    scene bg black with fade 1.0 0 1.0 black
    pause hard 2.0

    "Спал я хорошо, меня ничего не тревожило. Так хорошо я давно не высыпался."

    play ambience room_mc_day crossfade fadein 3.0
    scene bg room_mc_day with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Я проснулся и взглянул на часы. Оказалось, что только 4 часа дня. Все уже закончили уроки, да и мне пора бы заняться каким-нибудь делом, а то так всё на свете и просплю."

    play sfx phone_ringing

    "Провалявшись ещё минут 10 в кровати, я услышал звонок телефона. Кому я мог понадобиться? Неужели Химицу, или Кетрин? Хотя почему именно им?"

    play ambience corridor_mc_day crossfade fadein 2.0
    scene bg corridor_mc_day with fade 1.0 0 1.0 black

    "Я встал, подошёл к телефону и взял трубку."

    play sfx phone_take
    scene cg day3_phone with dissolve 1.0

    me "Ало?"
    "Собеседник молчал. Это какой-то розыгрыш?"
    me "Алоо?"
    "Я повторил ещё раз, но погромче."

    play music the_spiral_of_revival crossfade fadein 1.0

    sar2 "Николай."
    "Знакомый голос, где-то давно я его уже слышал. Я напряг свою память, перебирая всех знакомых женщин с таким голосом."
    sar2 "Раз ты уже всё знаешь, то не вижу смысла тебе всё рассказывать."
    "Точно! Это же мать Кетрин. И как я вообще мог забыть её голос?"
    me "Миссис Винтерс, я не понимаю."
    mrs "Раз не понимаешь, то давай встретимся около нашей с Кетрин старой квартирой, ты же прекрасно знаешь, где это."
    me "Знаю, только зачем вы позвонили, для чего?"
    "Голос на той стороне провода пропал. Остаётся только гадать, что она имела ввиду."

    play sfx phone_put
    scene bg corridor_mc_day with fade 1.0 0 1.0 black

    "Вообще Миссис Винтерс - очень странный и непредсказуемый человек. Похоже выхода у меня нет, придётся прийти к ней на встречу."

    play ambience room_mc_day crossfade fadein 2.0
    scene bg room_mc_day with fade 1.0 0 1.0 black

    "Последние пару минут я просто сидел в оцепенении, ведь я поговорил с человеком, которого хотел видеть меньше всего. Шерил Винтерс, она же мать Кетрин. Холодная и рассчётливая женщина. Она может потрепать мне нервы одним своим присутствием."
    "Хотя мне не стоит удивляться тому, что мне снова придётся с ней пересечься, даже не так, это был очевидный факт, всё же она мать Кетрин. К тому же она агент Американской разведки, и похоже моя персона её чем то заинтересовала. В чём её интерес ко мне - я могу узнать очень скоро."
    "И раз я нанялся сотрудником КГБ, хоть и неофициальным, я должен действовать в интересах моей страны, и не поддаваться под сладостное пение Шерил о том, что всё будет хорошо, если я ей доверюсь."
    "Надо идти, всё таки опаздывать неприлично, хотя в её случае, я хотел опоздать минут так на неделю. Я оделся и пошёл на назначенную встречу."

    play music im_so_glad_weve_met crossfade fadein 3.0
    play ambience tokyo_street_day crossfade fadein 3.0
    scene bg tokyo_street_day_birds with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Меня продувал прохладный ветер со всех сторон."
    me "Часто в последнее время погода меняется."
    "Я проговорил себе это под нос и прибавил ходу."
    "Возможно я вообще поступаю неправильно, может быть стоило сразу начать думать над тем, как сбежать подальше отсюда и не влезать ни в какие передряги. Но постоянно сбегать у меня не получится, поэтому надо решать проблемы сейчас, а потом уже сбегать, ну или как-то так."
    "Пару поворотов сюда, потом налево, тут пройти пару магазинчиков, завернуть в переулок. Всё это давно отточенный маршрут, по которому я мог ходить с завязанными глазами, только вот это мне сейчас не особо поможет."

    play ambience tokyo_street_day crossfade fadein 3.0
    scene bg tokyo_street_day with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Подобравшись к их старому дому, я никого не обнаружил, лишь изредка наблюдал проходящих мимо работяг, которые просто занимаются своей работой. Может она опаздывает?"

    scene bg tokyo_street2_day_people with fade 1.0 1.0 1.0 black

    mrs "Николай."
    "Боже, ну почему именно сзади? Почему нельзя просто подойти спереди, как нормальный человек?"
    
    show mrs suit normal with dissolve 1.0

    "Я обернулся и увидел Шерил, которая как обычно в своей манере стояла и покуривала сигарету."
    me "Ну здравствуйте, мисс Винтерс!"
    "Думаю, что дружелюбием этот диалог не испортишь, куда уж хуже то."
    mrs "Я позвала тебя сюда для того, что объяснить пару проблем, напрямую связанных с тобой."
    me "Похоже я вообще сейчас являюсь эпицентром для проблем, мисс Винтерс."
    "Она недовольно фыркнула, потушила сигарету и подошла ко мне ближе."
    mrs "Как ты знаешь, Николай, мы с Кетрин снова живём здесь, разумеется мы, точнее я здесь не просто так."
    "Похоже свою дочь Шерил явно приплетать не хочет."
    me "Понятное дело."
    "Даже в таком тёмном переулке казалось, что я отчётливо вижу всё зло, сконцентрированное в её глазах."

    play music thoughts crossfade fadein 2.0

    mrs "Ты заинтересовал нас и являешься важным для нас человеком."
    me "И в чём же такая у меня важность?"
    mrs "Ты контактируешь с людьми, которые могут наложить на нас определённые обстоятельства. Этих обстоятельств нам надо избежать любой ценой, и ты нам в этом поможешь."
    "Наклёвывается старый, добрый шантаж, который является самым популярным для неё методом. В отличии от добродушного поведения Ирины, которая хотя бы создаёт вид того, что она мне не опасна, пытается со мной договорится дружелюбным переговором, или же обменом информации. Но у Шерил же совершенно другой подход, более радикальный и жёсткий."
    me "С чего вы взяли, что я хочу вам помогать?"

    show mrs suit grin hands3 

    "Она зловеще ухмыльнулась, предвкушая успех в нашем разговоре."
    mrs "В противном случае мы вполне способны осложнить тебе жизнь и наши методы могут очень существенно на тебя повлиять."
    "Туманные угрозы - знаем, видали такое."
    me "Предположим, что я соглашусь на ваше предложения, но что мне надо делать?"

    show mrs suit dontlike

    "Она недоверчиво и с презрением в глазах на меня взглянула. Господи, да почему каждый считает своей обязанностью заставить меня что-то для кого-то сделать?!"

    show mrs suit normal hands1

    mrs "Тебе просто нужно найти компромат абсолютно любого характера. Компромат должен быть достаточно веским, чтобы дать понять другим людям, что мы настроены серьёзно."
    me "Ну, а мне что за это будет?"
    "Она немного подумала, но вскоре продолжила."
    mrs "Мы можем предложить тебе спокойную жизнь обычного школьника, которого больше не будут беспокоить разведки разных стран, или же мы способны обеспечить тебе хорошую жизнь в Америке."
    "Ну и ну, щедрость то какая! Глупо сейчас давать ответ, надо отсюда уходить."
    "Шерил снова достала сигарету, взглянула на неё, но положила обратно."
    me "Дайте мне время на ответ."
    mrs "У тебя день, не больше."
    "Я развернулся и зашагал прочь, подальше от этого места, надеюсь хоть она пулю мне в лоб не пустит."
    mrs "А как там у тебя с моей Кетрин?"
    "Кетрин не посвящает свою мать в наши дела? Не знал."
    me "Всё переменчиво."
    "С этой фразой я побрёл домой. И всё же она не внушает ни капли доверия."

    window hide
    scene bg tokyo_street_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "По дороге ничего интересного не приключилось, разве что я чуть не споткнулся, пока находился в раздумьях."

    play music rockin crossfade fadein 1.0

    "Понемногу смеркалось, но мне не хотелось идти домой. Хочу какой-нибудь альтернативы, например пойти в рок клуб, давненько я туда не заходил."

    play ambience downtown_day crossfade fadein 3.0
    scene bg club_outside_day with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Подходя к клубу, я заприметил недалеко стоящую машину. Сам по себе автомобиль выглядел роскошно, что совершенно не характерно для этого места."
    "Похоже громилы Джуна доставили сюда Эли, а значит намечается концерт в её исполнении. И всё же странно, я встречаюсь с Эли, но мы так мало уделяем время друг другу."
    "Позову её куда-нибудь сходить вместе, так и я узнаю о ней немного, да и она обо мне."

    play ambience club crossfade fadein 3.0
    scene bg club_inside_crowd with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Зайдя в это громкое место, сопровождающее всё это смесью запахов различных напитков, а также смутную видимость из-за прокуренных лёгких этого заведения, я уселся ближе к бару, дабы отведать очередную дозу алкоголя и на радостях здесь посидеть."
    "По моему мнению, рядом нет вообще никаких более хороших для меня мест развлечений, поэтому я и люблю посидеть здесь. Люди веселятся совершенно по разному, но своё развлечение я нашёл именно здесь, что очень печально, мог бы сейчас увлекаться какой-нибудь радиотехникой, или развиваться в кулинарных искусствах."
    "Толпа кричала от радости группе, которая только что похоже неплохо сыграла, но я всё прослушал, ведь я был занят наливанием стопки и ожиданием группы Эли, которая вот точно зажжёт."

    play music not_too_late crossfade fadein 2.0
    scene bg club_inside_zfeelz with dissolve 2.0

    "Прошло ещё минут 15 и я уже навеселе увидел её. Она блистала с свете софитов, её обезоруживающая улыбка заставляла всех горячо её поприветствовать."
    el "Привет народ! Здесь и сейчас для вас играет группа Z-FEEL-Z!"
    "После её короткого приветствия они начали играть свои треки. И чёрт возьми, если я и любитель предвзято относиться к музыке, то здесь мне совершенно нечего противопоставить, настолько мне понравилась их музыка."
    "Может сработало помутнение рассудка из-за алкоголя, или у меня настолько хорошее настроение, но сейчас я доволен абсолютно всем этим моментом."
    "Было видно, как Эли полностью отдаётся музыке, как она великолепно поёт, как играет её группа и как их поддерживает народ, который похоже доволен так же, как и я."
    "Я выпил ещё немного и концерт Эли уже успел закончится. Ну хорошего всегда дают понемногу, хотя мне кажется, если бы я и дальше продолжил её слушать, то я бы обязательно кричал тосты в её честь, и в итоге вырубился прямо тут."

    play music arctic_lakes_in_your_pure_eyes crossfade fadein 3.0
    play ambience downtown_night crossfade fadein 3.0
    scene bg club_outside_night_people with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Я не стал испытывать свой организм дальше и решил покончить с сегодняшней попойкой. Надо выйти на улицу, подышать воздухом, а там и Эли разыщу."
    "Стоило мне выйти на улицу, как резко из ниоткуда оказалась огромная толпа, которая судя по многочисленным выкрикам: \"Эли!\" - хотели лично с ней пообщаться и взять автограф."
    "Похоже ей было очень приятно, что ей все рукоплещут, но она быстренько села в машину и уехала. Спрашивается: \"Почему?\" - Ответ на мой взгляд таков: \"Времени у неё нет, вот и всё.\" Интересно, а она меня вообще видела?"
    "Пора бы и мне уходить, делать мне тут больше нечего. Немного пройдясь по ночному Токио и купив себе что-нибудь перекусить в круглосуточном, меня настигла машина Эли."
    "Похоже всё же она меня видела, ну или ей мог кто-то доложить. Впрочем неважно."
    el "Ник! Садись быстрей!"
    "На ходу я запрыгнул в авто и мы двинулись в непонятном мне направлении."

    stop ambience fadeout 2.0
    play music i_will_believe_in_you crossfade fadein 3.0
    scene bg car_outside 
    show el kojanka normal size close
    with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Я с лёту задал терзающий меня вопрос."
    me "Так ты меня видела?"

    show el kojanka grin2

    el "Конечно я тебя видела, как не видеть высокого и красивого парня, аплодирующего нам?"

    show el kojanka laugh

    "Она по детски рассмеялась."
    "Неужели я такой заметный? Хотя думаю, что со стороны ей виднее."

    show el kojanka grin

    el "Ну и как тебе наш концерт? Круто же спели?"
    me "Ну ты же видела, как все тебе аплодировали, в том числе и я."
    el "Это конечно да, но я хочу знать твоё мнение."
    me "Это было просто потрясающе! Давно я так не веселился."
    "Долой сегодня всю серьёзность, пора дать волю моему внутренному ребёнку, который хочет повеселиться."
    "Немного успокоившись и придя в себя, я задал ей ещё один вопрос."
    me "Кстати, а куда мы едем?"

    show el kojanka shy

    "Эли мило улыбнулась и посмотрела прямо на меня."
    el "Я очень сильно извиняюсь, что не сообщила об этом тебе, но я так долго уговаривала дедушку на то, чтобы он разрешил провести мне ночь с тобой."
    "Сегодня в планы спать с кем то, помимо моей подушки не входило. Но раз и такое случается, то грех отказываться."
    me "Представляю, скольких сил тебе стоило на то, чтобы его уломать."
    el "Я и не такое могу!"

    show el kojanka grin2

    "Заявила она победоносно."
    me "Только Эли, в следующий раз хотя бы ставь меня в курс дела."

    show el kojanka yes

    "Она кивнула, но следом добавила."
    el "Ну на первый раз я решила устроить тебе сюрприз."
    "Хорошо, что я ни с кем не планировал сегодня встретиться, например с Химицу. Хотя она и без повода может ко мне заявиться. А если она заявиться сейчас, то будет совсем нехорошо."
    "И тут моя беспечность ударила мне ножом в спину. А вдруг, если она и вправду там? Скорее всего так и есть! Нет! Нельзя сейчас себя накручивать. Может она меня и ждёт, чтобы мило пообщаться за ужином, обсудить день, а потом она уйдёт и я спокойно лягу спать. А может она вообще и не пришла ко мне."
    el "Ник, с тобой всё хорошо?"
    "Я заметил, что уже несколько минут сижу с обеспокоенным выражением лица. Надо срочно что-то придумать."
    me "Да нет, всё нормально, просто может я перебрал чуток."

    show el kojanka smile

    "Она вновь мило улыбнулась и ответила."
    el "Ничего, это временно."
    "Приближаясь к моему дому, моя паника росла в геометрической прогрессии. И всё же я не думаю, что способен аккуратно развернуть целеустремлённую Эли к себе домой."
    "Также я не уверен, что я смогу каким-то невообразимым образом дать понять Химицу, что сейчас не время для того, чтобы меня навестить."
    el "Ну вот мы почти и приехали."
    "Её слова ещё больше заставили меня паниковать. Ладно, пускай будь, как будет."
    "Машина остановилась и мы вышли прямо перед моим домом."
    el "Дом, милый дом."

    play music im_so_glad_weve_met crossfade fadein 3.0
    play ambience downtown_night crossfade fadein 3.0
    scene bg house_mc_night2 
    show el kojanka normal
    with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Я вдохнул полной грудью и зашагал в сторону моего жилища."
    "Эли же последовала за мной."
    "Надеюсь, что этот день закончиться спокойно."
    "Мы с Эли всё ближе приближались к моему дому."
    "Дрожь в ногах и беспокойство постепенно выдавали меня всё больше и больше."
    "Казалось, что сердце работало с небольшими остановками."
    "Всё, пусть как будет, так будет."

    play ambience corridor_mc_night crossfade fadein 2.0
    scene bg corridor_mc_night 
    show el kojanka normal
    with fade 1.0 0 1.0 black

    "Я открыл дверь и пригласил Эли внутрь. Она молча зашла и оглядела моё жильё."
    "Будто пыталась понять, кто ещё здесь бывал кроме неё и меня."

    sequence el_grin_rofl
    {
        show el kojanka grin
    }

    el "Тут так чисто, <seq el_grin_rofl> решил здесь прибраться?"
    "И действительно, мой дом сиял чистотой, даже я это не приметил. Похоже Химицу зря времени не теряла."

    play ambience kitchen_night crossfade fadein 2.0
    scene bg kitchen_mc_night 
    show el kojanka normal
    with fade 1.0 0 1.0 black

    "Мы прошли на кухню и нас вновь ожидал приятный сюрприз, который мне как-то надо объяснить Эли."
    "Она же с восторгом посмотрела на блюда, которые лежали на столе и заметно обрадовалась."

    show el kojanka happy

    el "Ник! Не думала, что ты так подготовился к моему приходу, как узнал?"
    "Да я и сам не думал, что могу быть таким спланированным."
    me "Что узнал?"

    show el kojanka surprise hands4

    "Она посмотрела на меня, как на идиота."
    el "Как что? Разумеется как ты узнал о том, что я решила приехать к тебе."
    "Срочно нужно соврать, ради наших же отношений и моей безопасности."
    "Точно! Придумал!"
    me "Ну честно говоря я знал заранее, где тебя нужно искать и по правде говоря я сам хотел позвать тебя ко мне домой, но как вижу, ты и сама инициативу проявляешь с лихвой. Если бы ты отказалась - то все бы эти продукты на столе пошли бы в утиль."

    show el kojanka smile hands3

    "Теперь осталось добавить честного взгляда на своей гримасе и... вуаля! Мои убеждения не отличить от правды!"
    "Похоже она ни сколько не смутилась от моей \"Подготовки\" и с восхищением предложила наконец сесть за стол."
    "Получается Химицу хотела приготовить ужин на нас двоих?"
    "Предварительно она сделала уборку у меня в доме, накрыла стол и приготовила такие восхитительные угощения только ради того, чтобы увидеть из окна автомобиль, на котором мы с Эли подъезжали к дому?"
    "Разумеется мой вывод заключается в том, что она нас увидела и незамедлительно покинула дом, возможно расстроенной, возможно даже и в слезах."
    "Вот так и получается, ты из стараешься сделать приятно одному человеку, в то время как второй старается сделать приятное тебе. В итоге в лучшем настроении осталась Эли, она похоже вообще не знает о том, что здесь было и кто всё эту красоту сделал."
    "Дальше всё произошло своим чередом. Мы поели, пообщались и снова на шаг сблизились друг с другом."
    "Я узнал много нового за сегодня, например Химицу готова была пожертвовать сегодняшним вечером для меня с ней только ради того, чтобы я хорошо провёл время с Эли."
    "Ещё появилась Шерил, от которой точно не стоит ждать ничего хорошего, Кетрин, с которой я стал реже видеться, но мои воспоминания о ней сохранились. А думает ли она сейчас обо мне?"

    play music arcade_night crossfade fadein 2.0
    play ambience room_mc_night crossfade fadein 2.0
    scene bg room_mc_night with fade 1.0 0 1.0 black

    "Спустя пару часов я спал в своей кровати, а Эли лежала на мне и тихо посапывала."

    stop ambience fadeout 3.0
    scene bg black with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Приятное чувство."
    "Вскоре после Эли уснул и я."

    load day5