label start

    backdrop "День четвёртый"  bg ca duration 5

    time day

    window hide
    scene bg black with fade 1 1 1 black

    "Наверное каждый человек в моём возрасте размышлял о самосознании, бытие жизни и смысле жизни. Все эти философствования кротким образом не приводили ни к какому ожидаемому результату."
    "Мы перебираем много разных эпитетов в голове и пытаемся прийти к своему умозаключению и поставить свой тезис, который не имел изъянов."
    "Но как по мне, как бы мы не пытались понять всю суть - мало, что может измениться. Человек веками пытается понять: для какой цели мы созданы, каков смысл продвигаться, если всё равно рано, или поздно всё канет в небытие?"
    "В конце концов, что бы не делай с рыбой - она не превратиться в курицу."

    "Спал я плохо. Изредка вставая с кровати и выпивая воды, я ворочался и из разу в раз продолжал свои потуги уснуть крепким сном."

    play ambience room_mc_morning fadein 2
    window hide
    scene bg room_mc_day with fade 1 1 1 black
    window show

    "Наконец наступило утро. Ещё бы недели две назад я сказал, что все мои дни понемногу скатываются в рутину. Однако же с недавних пор, я будто начал ощущать новые эмоции."
    "Те эмоции, которые я забыл давно, а некоторые же ощущаю впервые. Переживания за собственную жизнь могут неплохо так мотивировать и давать толчок вперёд, на новые этапы собственного развития."
    "Понемногу даже возникают ощущения беспомощности, но я стараюсь их подавить, дабы быть уверенным, что контролирую свою жизнь. Но так ли это на самом деле? Я не знаю, но думаю, что надо верить в лучшее и быть уверенным в завтрашнем дне."

    "Я лениво потянулся, перелёг на один бок, потом на другой. Что-то не так. Ощущение, что всё идёт не так, как должно. Похоже, что я настолько привык видеть Химицу каждое утро, что уже подсознательно ждал её, но сегодня она не пришла."
    "Хотя в записке она сказала, что придёт! Я встал с кровати и на всякий случай прошёлся по дому, чтобы убедиться, что её точно нет здесь."

    "Пройдя весь дом и точно убедившись в её отсутствии, я сел на край своей кровати."

    play sfx door_fists_punch

    "Просидев минут 5 в дверь раздался стук. Неужели Химицу? Я мигом поднялся с насиженного места и в приподнятом настроении пошёл открывать Химицу."
    "Предвкушая сегодняшний её завтрак у меня появился зверский аппетит."

    play ambience corridor_mc_morning fadein 2
    window hide
    scene bg corridor_mc_day with dissolve 2
    window show

    "Открыв дверь, я не увидел перед собой того, кого ожидал."

    show el forma smile with dissolve 1

    el "С добрым утром!"

    me "И тебе с добрым, Эли."

    "Сказать то, что я был удивлён её появлению - не сказать ничего. У меня возникло непонимание её присутствия и я уставился на неё с немым вопросом."

    show el forma surprise hands4

    el "Что?"
    "Она непонимающе вскинула бровь."

    me "Да ничего, просто зачем ты пришла то?"

    show el forma grin hands2

    el "А что, нельзя?"

    "И тут в голову влетели события вчерашних дней. Видимо я ещё не до конца проснулся."
    "Я же начал встречаться с Эли! И как вообще такое можно забыть? Хотя, если это получилось у меня, то наверное это не так уж и сложно."

    me "Да нет, заходи пожалуйста! Только я не был готов к гостям и у меня тут не убрано."

    show el forma smile hands3

    "Она улыбнулась и вошла в моё пристанище."

    play ambience kitchen_morning fadein 2
    window hide
    scene bg kitchen_mc_day
    show el forma normal 
    with dissolve 2
    window show

    el "Да не такой уж у тебя и бардак! Ещё и получше видали!"

    "Интересно, с какими целями Эли сюда пришла? Да, мы начали встречаться, но как то это было неожиданно, я толком не успел дать себе отчёт за свои действия. Но раз я уже и согласился - то стоит посмотреть, каково это встречаться с девушкой из высшего общества."
    "А Химицу на её месте скорее всего отчитала меня и начала убираться, так, стоп! У меня сейчас Эли и только Эли. Похоже я решил окончательно обрубить все шансы на отношения с Кетрин, наверное когда она узнает обо мне и Эли, то даже смотреть в мою сторону не захочет."

    el "Я вообще зашла к тебе совсем ненадолго, просто вытащить тебя в школу."

    me "Ну тогда пошли!"

    el "Ты сначала оденься, а потом уже пойдём."

    play ambience room_mc_morning fadein 2
    window hide
    scene bg room_mc_day with dissolve 2
    window show

    "Ах да, я же не особо одет. Я слегка покраснел и быстро ретировался в свою комнату."
    "Прекрасно! Первый день с Эли, а я уже успел побывать перед её взором в нижнем белье! Быстренько накинув на себя школьную форму, я вышел из комнаты и снова увидел Эли, сидящую на стуле и с интересом рассматривая мой сад."
    
    play ambience kitchen_morning fadein 2
    window hide
    scene bg kitchen_mc_day 
    show el forma normal
    with dissolve 2
    window show
    
    "Надо же, это событие с ней даже завораживает. Я ещё немного посмотрел на эту картину и решил, что пора бы уже и выдвигаться."

    me "Нравится?"

    show el forma smile 

    "Она улыбнулась уголками губ и бросила взгляд в мою сторону."

    el "Это... очень красиво."

    "В солнечном свете казалось, что её золотистые, переливающиеся волосы будто светились."

    show el forma normal 

    me "Ещё успеешь посмотреть, но пора бы уже пойти в школу."

    show el yes

    "Она кивнула и молча собралась, после чего мы вышли и пошли в сторону школы."

    play ambience tokyo_street_day fadein 2
    window hide
    scene bg tokyo_street_day_birds 
    show el forma normal
    with fade 1 1 1 black
    window show

    "Да, я помню про речи Ирины, кажется она говорила особо не высовываться и не светиться, но тут уж такое дело, что и КГБ может подождать."

    el "Нравится тебе в Японии?"
    "Эли задала довольно спонтанный вопрос."

    me "Ну если я здесь живу почти всю жизнь, не мечусь и не рву волосы из за своего положения, то как ты думаешь?"

    "Хотя на счёт волос - скоро это будет правдой. Мне правда нравится Япония, только когда на тебя не наседают спецслужбы разных стран."
    "Хотел бы я побывать скажем в Императорском дворце в Токио, или просто таскаться по всем Японским городам и с восторгом не смыкая глаза глядеть на всё подряд, да вот мой бюджет для таких планов не очень огромен и сейчас есть неотложные дела."

    el "Мне тоже нравится, я бы хотела начать путешествовать по всей Японии, а после отправилась бы в другие страны."

    "У неё схожие интересы со мной. Удивительно."

    el "Так ты дочка самого главы Кобаяши, почему же ты не можешь путешествовать?"

    show el forma guilty hands4

    "Она с грустью в душе бросила."

    el "Да знаешь, мой дед хоть и богатый, но всё же он опекает меня. А для него похоже всегда было в приоритете только учёба. Я же только из-за него стала такой отличницей и примером для окружающих, так что ему я обязана многим."

    "Дар и проклятье быть в положении Эли. Я всегда думал, что у таких, как она нет души. Не знаю, почему так, просто раньше казалось, что алчность, дерзость и безразличие к ниже по статусу людям даются богатым всегда."
    "Я думал, что это нерушимые факты, но сегодня моя уверенность в этом дрогнула. Хотя вру, она уже дрогнула, когда я познакомился с Эли, а сейчас она просто рассыпалась вдребезги!"

    me "Он просто выполняет то, что должен, вы же родственники."

    el "Да, это так, но он мог вообще не заморачиваться со мной и отправить куда подальше и вести свой бизнес. Но он же так не поступил. Он сделал всё, что в его силах для того, чтобы воспитать меня."

    "Видимо Эли очень близка к Джуну, а он к ней. Интересно, если поставить на одну чашу весов семью, а на другую карьеру - что он выберет?"

    el "Но я понимаю, что он может быть не всегда хорошим дедом, когда заботиться в основном о моей учёбе, а всё равно я ему благодарна."

    me "Понимаю, всё же трудно быть тобой."

    el "А я привыкла. Человек может адаптироваться ко всему."

    me "Отчасти да, но будет всё равно непросто, если тебя вырвут с корнями из одного места, чтобы переселить в другое. Всегда нужно время, чтобы нормально пустить корни."

    window hide
    scene bg school_far_day with dissolve 2
    window show

    "Мы общались и не заметили, как дошли до школы. Похоже гневных взглядов Кетрин и Химицу вскоре не избежать. Хотя скорее всего Кетрин на это будет по барабану. Она же опять закатит глаза и будет делать безразличную мордочку, как и всегда."
    
    play ambience school_hallway_break fadein 2
    window hide
    scene bg school_corridor_people with dissolve 2
    window show

    "Мы с Эли зашли в школу, переоделись и разошлись по своим классам. Очередной день, на котором мне снова забываться в себе и жить от звонка, до звонка."

    play ambience class_break fadein 2
    window hide
    scene bg class_mc_break with dissolve 2
    window show

    "Я немного побродил по школе и через пару минут я зашёл в класс. Чёрт! Да я же забыл поесть! Похоже теперь меня до конца уроков будут искушать придуманные мною вкуснейшие деликатесы и выпечка."

    "Осаженный голодом, я пошёл ко своей парте, попутно здороваясь со своими одноклассниками и бросая косой взгляд на Катю. Наверное я просто хочу увидеть её реакцию на моё появление, но она никак не изменилась в лице." 
    "Я уселся за парту и ко мне подошёл Кёске."

    show kyo forma normal with dissolve 2

    kyo "Ты кажешься более странным, чем обычно, что случилось?"

    "Как всегда! Простая его заинтересованность в делах, которые ни прямым, ни косвенным образом его не касается."

    me "Да всё хорошо! Просто задумался."

    "Рано пока говорить ему о моих отношениях. Тем более, если знает он - соответственно спустя короткое время знает вся школа, а оно мне надо?"

    kyo "И о чём же наш мечтатель задумался?"

    me "О том, почему ты вчера не пришёл на встречу?"

    "Кёске словно молнией поразило. Его глаза округлились, а сам он замахал руками и окончательно растерялся."

    kyo "Понимаешь, я как раз пришёл, даже раньше назначенного! Только вот случилась одна заминка, которая просто помешала всем моим...точнее нашим с тобой планам."

    "Я поднял бровь и вопросительно на него уставился."

    me "И какая же причина помешала нашему гулянию? Я надеюсь, что причина была серьёзная, чтобы бросить меня одного на улице, а я ведь тебя ждал!"

    "Само собой я решил изобразить свой гнев, просто чтобы паники нагнать, ну видели бы вы его лицо! Хотя вот кажется, что ещё недалеко от нас сидит Майкл и поглядывает в нашу сторону. Да и чёрт с ним!"

    kyo "Я пришёл и представляешь, кого я встретил?"

    "Он нагнулся и прошептал мне на ухо."

    kyo "Я встретил Саю-тян!"

    "И ради этого он решил разводить такой шум? Ну Кёске конечно даёт! Понравилась она ему что-ли?"

    me "Это та, которая в одном классе с Химицу учиться?"

    "Он молча кивнул."

    kyo "Ну и в итоге мы встретились, поговорили. А потом я сам не заметил, как пошёл гулять вместе с ней. Не злись, а?"

    me "Я могу встать в твоё положение, но пожалуйста, если в следующий раз у тебя снова появятся такие спонтанные дела - то предупреждай меня, хорошо?"

    kyo "Конечно, Ник, обязательно!"

    me "Вот и хорошо."

    "Кёске вернулся на своё место. Само собой зла я на него не держу, но вот предупредить бы он мог. Если Эли мне тогда не позвонила и не предложила встретиться, вчерашний день пошёл бы совсем под откос."
    
    play ambience class_lesson fadein 2.0
    window hide
    scene bg class_mc_people with dissolve 2
    window show
    
    "Урок тем временем начался. А вообще хорошо вчера всё было! Я мог бы остаться виновником, потому что назначил две встречи в одно время. Повезло, что Кёске мне помог, сам того не понимая, или всё таки помогла Сая, или оба?"
    "В любом случае получилось всё лучше ожидаемого. Довольный своей удаче и парочке неожиданных обстоятельств, я уставился в окно и просидел так весь урок."

    play ambience class_break fadein 2.0
    window hide
    scene bg class_mc_break 
    show ca forma normal
    with dissolve 2
    window show

    "На перемене ко мне подошла Кетрин и со спокойным лицом сказала:"

    ca "Давай отойдём."

    "Я удивился, но видом не показал, а лишь пошёл за ней. Что ещё ей могло прийти на ум? Она снова будет делать разборы полётов по поводу наших отношений, или будет что-то из ряда вон выходящее?"

    play ambience school_roof_birds fadein 2.0
    window hide
    scene bg school_roof_day
    show ca forma normal
    with fade 1 1 1 black
    window show

    "Я даже не могу догадаться, насколько она непонятная личность! Она повела меня на крышу, где стояла прохладная погода, еле-еле грело солнце и пролетали птицы. Удивительно, но Кагомэ здесь снова не оказалось."
    "Кетрин тем временем прошлась по по крыше, повернулась ко мне лицом и посмотрела прямо мне в глаза..."

    pause hard 1.5

    "И так, сегодняшний день теперь точно не сулит ничего хорошего, раз по каким-то неизвестным мне причинам ко мне подошла Кетрин и позвала меня на крышу."
    "А я то - дурак! Надеялся, что наконец-то меня отпустят путы прошлого и я смогу построить новые отношения, но, видимо, не судьба. Кетрин внезапно исчезает, потом появляется и делает вид, будто ничего между нами не было!"
    "А теперь я нахожусь вместе с ней на это несчастной крыше. Вообще, на этой крыше часто решается моя судьба. Раньше - крыша была местом Кагомэ."
    "В свободное время она пребывает тут и просто смотрит в бесконечную даль. А теперь её тут нет, может это из-за меня?"

    ca "Ник"

    "Честно говоря, я никак не мог предугадать её поведение раньше. Она могла ни с того ни с сего разозлиться, рассмеяться и вести себя так, как обычный человек не стал бы. Сейчас ничего и не изменилось."

    ca "Я хотела точно прояснить всю ситуацию. Между нами же нет никаких недомолвок?"

    "Похоже, наступил тот момент, который я долго проматывал у себя в голове. Я так хотел окончательно выяснить всё то, что было и что происходит между нами. Наконец этот момент настал и застал меня врасплох. В один миг я уловил тень беспокойства на её лице, но лишь на миг."

    me "Ой, наконец ты решила выяснить всё, что могло быть не так между нами! Я то уже заждался и мне очень хотелось обговорить всё это с тобой!"

    show ca forma guilty

    "Она с каким то сочувствующим видом посмотрела на меня. Выражение вроде: \"Я понимаю, тебе было нелегко, но сейчас, после длительного времени мы можем вместе сесть и всё обговорить\"."

    me "Я просто хочу понять, как ты могла так поступить?! Почему ты просто сделала всё так, как сделала?"

    ca "У меня были определённые причины."

    me "И какие же причины у тебя были? Что тебя заставило покинуть Японию, оставить всё то, что здесь было, оставить меня и не объяснить ничего?"

    show ca forma normal

    "За такое короткое время она смогла выбить меня из колеи. Да и вообще я в последнее время стал очень раздражительным!"
    "Я продолжил на неё давить."

    me "Я надеюсь, что сейчас тебе ничего не мешает рассказать всё то, что меня интересует."

    "Она долго молчала, судя по всему пыталась найти причину, чтобы не отвечать, или же просто оттягивала неизбежное. Но сегодня правда должна быть раскрыта."

    ca "Ник, перед тем, как услышать причину знай, что я никогда не хотела тебя бросать, я тебя очень сильно любила и не хотела с тобой так поступать!"

    "Она выждала паузу, я же бровью не повёл и ждал ответа на мой вопрос."

    me "У нас могли быть дети! Если бы я не уехала в Штаты, то ты бы был отцом!"

    ca "Что? Это получается..."

    me "Что ты говоришь, ты была беременна?"

    ca "А ты ещё не понял? Как мне достучаться до тебя? Да, я была беременна! Беременна от тебя!"

    "Господи. И как мне теперь быть, зная, что я в свои-то годы уже мог быть отцом?"
    "Сейчас я не знаю, как мне реагировать. Это просто абсурд!"

    me "Да быть такого не может, полная хрень!"

    ca "Когда об этом узнала моя мать, она сразу же собралась и забрала меня в Америку, где у меня случился выкидыш. Ты это хотел услышать?!"

    me "Я...Я не знаю."

    show ca forma sad 

    ca "Так вот знай, что на протяжении всего времени, пока я была в Америке, я только и хотела сказать тебе об этом, даже оставила записку! Всё это время я хотела быть с тобой, я только и ждала своего возвращения в Японию. А ты уже видимо не сильно обо мне вспоминал."

    "Мысли не укладываются в голове, я мог стать отцом. Мне сейчас очень сложно слушать Катю. Она что-то кричала, объясняла мне и отчаянно сдерживала слёзы. А я просто стоял в шоке, будто полностью парализован и не в силах выдавить хоть малейший писк."