label start

    backdrop "День пятый" bg el_ka duration 5.0

    play music cold_iron crossfade fadein 2.0

    time day

    scene bg black with dissolve 2.0

    "Честно сказать, давно я так хорошо не высыпался."
    el "Вставай, соня, так и всю жизнь проспишь."

    play ambience room_mc_morning crossfade fadein 3.0
    scene bg room_mc_day
    show el forma dontlike
    with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Точно, школа же. Надо открыть заспанные глаза и выпить воды, чтобы окончательно проснуться."
    el "Вставай же, так и в школу опоздаем!"
    "Меня трясли, давили подушкой и били маленькими кулачками. После такой атаки пошла страшная угроза:"

    show el forma serious

    el "Вставай, иначе водой окачу, мало не покажется!"
    "Эта угроза отдала приказ моему мозгу, что пора бы и вставать наконец."
    me "Встаю я, встаю."
    "Я скинул с себя одеяло, солнечные лучи гуляли по моей комнате, а Эли же нависла надо мной и вгрызалась своим взглядом в моё лицо."
    me "У меня что-то на лице?"

    show el forma normal

    el "Нет, всё в порядке."
    "Эли не отвела свой взгляд и всё также смотрела на меня."
    me "Чего тогда ты так на меня уставилась?"

    show el forma grin size close with dissolve 1.0

    "Она прикусила губу и наклонилась ближе. Её взгляд остановился на моих губах."

    show el forma laugh

    el "Давай собирайся, в школу опоздаем!"
    
    show el forma laugh size normal with dissolve 1.0

    "Заливаясь смехом, она отодвинулась от меня и начала собираться. А я уже думал, что можно и опоздать."
    "Одевшись и наскоро позавтракав, мы вылетели из дома и неспешна пошли в сторону места, которое не любят большинство школьников."

    play music where_stara_await_you crossfade fadein 3.0
    play ambience street_morning crossfade fadein 3.0
    scene bg house_mc_day
    show el forma normal
    with fade 1.0 1.0 1.0 black

    el "Ник, смотри!"
    "Я посмотрел в сторону, куда показывала Эли. Там был Ито. Он неспешно сел в машину и с долей раздражительности взглянул на меня. К сожалению у него много поводов, чтобы так смотреть на меня. Например вчерашний исход с Химицу."
    el "Это же твой сосед?"
    "Я лишь с нескрываемым недовольством посмотрел на Эли и ответил максимально коротко."
    me "Да."

    show el forma scared

    el "Просто он как то на тебя не по добрососедски посмотрел. Есть старые раздоры?"
    "Какая оказывается Эли любознательная! Не то, чтобы это было плохо, но как бы это все сказать с минимальной ложью и с максимальной искренностью?"
    me "Да у многих соседей есть всякие раздоры. Вот этот вот - не исключение."

    play ambience street_morning crossfade fadein 3.0
    scene bg tokyo_street_day_birds with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Эли не стала ковырять эту тему и мы двинулись дальше, вглубь города. По дороге же я думал на счет Мисс Винтерс и ненависть Ито. Ито - отец Химицу, а вчера Химицу скорее всего пришла расстроенная и рассказала все Ито, отчего у него зуб на меня."
    "Надо бы загладить прокол с Химицу, иначе выходить на улицу под такие тяжелые взгляды не особо хочется. С этим разобрались."
    "Что же касается мать Кетрин. Конечно же я отказываюсь от всех ее предложений. Надо поговорить с Ириной по этому поводу и возможно она даст совета, или даже неплохой помощи."

    play music new crossfade fadein 3.0
    play ambience street_morning crossfade fadein 3.0
    scene bg school_far_day with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Под веселые и непринужденные разговоры, мы с Эли добрались до школы и разошлись по своим классам."

    play ambience class_break crossfade fadein 3.0
    scene bg class_mc_break with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Зайдя же в свою группу, я увидел все знакомые лица: Кетрин, Кёске, Майкл и Кагомэ. Видимо я пришел последним."
    "Сев за свое место, я принялся раскладывать учебники и и предвкушать будущее этого дня."
    "Недалеко от меня кто-то шептался. Понятия не имею о чем именно, но несколько раз я уловил ушами свое имя, отчего меня это заинтересовало."
    "Переговаривались две девочки из моего класса. Как это стало понятно, сплетничают обо мне."
    schgirl "Представляешь, а он с ней похоже шашки мутит! С ней то!"
    schgirl2 "Ну и повезло же ему. Интересно только, при каких обстоятельствах все так получилось. Чтобы наш Ник и она!"
    "Они звонко засмеялись, посматривая на меня. Я лишь с подозрением посмотрел на них и принялся к своим делам."

    play music goodbye_home_shores crossfade fadein 1.0
    show kyo forma normal size far with dissolve 1.0

    kyo "Ник!"

    show kyo forma normal size normal with dissolve 1.0

    "Кёске чуть ли не ударившись об парту прискакал ко мне."
    me "Что?"

    show kyo forma shy

    "Он покраснев, то ли от интереса, то ли еще от чего-то начал тихо и не спеша говорить."
    kyo "А это правда, что вы с Эли?"
    me "Что мы с Эли что?"
    "Я переспросил."
    "Он стал еще тише, видимо чтобы Катя нас не услышала."
    kyo "Правда ли, что вы с Эли встречаетесь?"
    "Господи! Ну почему от Эли мне достался такой кусок популярности? Хотя мне даже приятно."

    show kyo forma smile hands2

    me "Кёске, ну давай хотя бы не здесь. Попозже расскажу, после урока."

    sequence school_ball_play
    {
        play sfx school_bell
    }

    hide kyo with dissolve 2.0

    "Он еще больше загорелся интересом и молча кивнув, сел за свою парту. <seq school_ball_play> Прозвенел звонок."

    play ambience class_lesson crossfade fadein 3.0
    scene bg class_mc_people with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "На уроке не было ничего интересного, разве что мы с Кёске болтали без умолку и учитель сделал нам замечание."
    "После урока Кёске подошел ко мне с тем же вопросом, что и в начале учебного дня. Я намекнул ему, что лучше этот диалог вести не здесь. Он меня понял и мы вышли из класса."

    play music silhouette_in_sunset crossfade fadein 3.0
    play ambience school_hallway_break crossfade fadein 3.0
    scene bg school_corridor_people 
    show kyo forma surprise
    with fade 1.0 1.0 1.0 black

    kyo "Ну что?"
    "Он с нетерпеливым взглядом ожидал моего ответа."
    me "Давай прогуляемся."

    show kyo forma normal

    "Мы двинулись вдоль классов."
    kyo "Так что у вас с Эли и почему я узнаю об этом только сейчас?"
    me "Ну начнем с того, что с Эли получилось всё случайно. Да, мы встречаемся, но это всё равно не повод говорить об этом всему доброму населению Японии."
    me "А узнаешь ты об этом сейчас из-за того, что до этого мне не доводилось с тобой пересечься. Да и ты сам как я вижу все понял без меня."

    show kyo forma scared

    kyo "А как же Кетрин-сан?"
    "Я придал себе выражение, которое должно дать ему понять, что лучше ему этим не интересоваться."
    "Похоже, что он меня понял."

    show el forma smile at left with dissolve

    "Вдруг из-за угла выскочила Эли."
    el "Привет, мальчики!"
    "Кёске такого поворота не ожидал и от такого начал быстро говорить, что я даже с трудом его понимал."
    kyo "Эли-сама! Доброе утро! А мы с Ником прогуливались по школе и случайно встретились с вами! Извините, пожалуйста!"
    "Нет, ну извиняться то зачем?"

    show el forma happy

    el "Да ладно вам! Такие случайности часто происходят, ничего страшного!"

    show el forma normal

    "Пока Кёске сдерживал желание отдаться обмороку, параллельно общаясь с Эли, я заметил ее дружков, стоящих в уголке и с откровенным раздражением и злостью смотревших на меня."
    "Один из них провел указательным пальцем себе по горлу, обозначавший, что скоро надо мной ждет расправа."
    "Я же расхрабрился от своей важности и поэтому выдавил наглую и зверскую улыбку."
    "Задиры же немного опешили от моей реакции, я же продолжил давить свой дикий оскал. Похоже сейчас мои эмоции бегут впереди здравого смысла."
    "Моя наглость начала расти и я демонстративно подошел ближе к Эли. Та же каким-то невиданным мне образом продолжала говорить с Кёске, который уже был готов объявить всем, что это его самый лучший день в жизни."
    "Эли перевела взгляд на меня."

    show el forma surprise

    el "Ник, ты чем то сегодня занят?"
    "Надо же, а я только хотел позвать ее куда-нибудь.<w> Стоп! Надо решить вопросы с Ириной!"

    show el forma normal

    me "Занят немного, но на тебя свое время я точно найду."
    "Я сказал это достаточно громко, чтобы те отморозки услышали меня. Пусть знают, что не только они удостоились общаться с Эли."

    show el forma smile

    el "Отлично, может тогда встретимся сегодня? Погуляем, или еще что нибудь."
    "Кёске всё это время стоял и внимательно слушал каждое наше слово."
    me "Забавно, я только что хотел предложить тебе тоже самое."
    "Она улыбнулась."

    show el forma grin

    el "Тогда вечером встретимся!"

    hide el with dissolve 2.0

    "Сказала она и пошла в сторону своих дружков. Те же убрали свои оскалы и угрозы и с миловидными лицами смотрели на Эли. Она им что-то сказала и они двинулись в противоположную от нас сторону."
    "Кёске всё это время молчав, подал голос."

    show kyo forma surprise

    kyo "Ну ты даешь, Ник."
    "Я же с ухмылкой ответил."
    me "Не нравятся мне ее дружки, на нервы влияют."
    kyo "А что с ними не так?<w> То, что они ведут себя, как придурки и за школой вытворяют страшные вещи и так уже понятно."
    "Не знал, что Кёске в курсе."
    me "А ты то откуда знаешь?"
    "Словно имея туз в рукаве, он горделиво ответил."

    show kyo forma serious

    kyo "Да у них это на морде написано."
    "Тут он бесспорно прав. В качестве доказательства его слов, я вспомнил, что они мне однажды поставили фингал под глазом."
    me "Пошли уже на урок."
    "Ответил я и мы двинулись в сторону нашего класса. Мимо нас проносились малолетки, которые носились по коридорам и я напустил важный вид."

    play music reflection_on_water crossfade fadein 3.0
    play ambience class_break crossfade fadein 3.0
    scene bg class_mc_people with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Войдя в класс мы расселись по местам и как раз вовремя начался урок."
    "Только я решил погрязнуть в своих мыслях, как учитель решил объявить важные новости."
    teach "Класс! Как вы все знаете, завтра у нас поездка за город. Поездка будет с ночевкой, так что при себе необходимо иметь все, что может понадобиться в дороге."
    "Весь класс начал тихо между собой перешептываться, будто важная новость. Хотя новость действительно не из рядовых, классовые мероприятия проводятся редко, но они часто заставляют меня отвлечься от своих дел."
    "Думаю класс Эли тоже в курсе, даже её дружки знают."
    "Учитель объявил нам, куда мы точно едем, рассказал очередной базовый инструктаж о безопасности и после продолжил вести урок."

    play ambience school_hallway_break crossfade fadein 3.0
    scene bg school_corridor_people with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Спустя несколько часов школа наконец распахнула входные двери, откуда полились звонкие голоса детей, которые торопливо собирались покинуть здание. Я же решил подкараулить Химицу и поговорить с ней на счет ее добрых намерений ко мне, а так же объясниться за вчерашнее."

    play music fractal crossfade fadein 3.0
    play ambience downtown_day crossfade fadein 3.0
    scene bg school_near_day with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Я вышел из здания и сел на скамейку, ожидая Химицу."
    "Интересно, как она сейчас настроена ко мне? Может она винит себя? Винит себя, потому что слишком сильно хотела меня обрадовать, а я приехал вместе с Эли?"
    "Или она винит меня, потому что она так много времени и сил тратит на меня, в то время, как я вообще кручу шашни с Эли?"
    "Вся эта ситуация должна быть разрешена сегодня, пока я еще могу общаться с Химицу. А то вдруг потом не получиться прояснить ситуацию с ней."

    show hi forma guilty hands2 size far with dissolve 1.0

    "Спустя 15 минут моего ожидания, Химицу всё же показалась из школы. Она неторопливо шла с поникшим лицом и неторопливой походкой не замечая никого вокруг. Как только она вышла за территорию, я тут же вскочил и последовал за ней."
    me "Химицу!"
    "Нет реакции."

    show hi forma guilty hands2 size normal with dissolve 1.0

    me "Химицу, подожди."
    "Она остановилась и с немым выражением лица посмотрела на меня."

    show hi forma serious hands3

    hi "Чего тебе еще от меня надо?"
    me "Я просто хочу с тобой поговорить."
    "Кажется ей вообще теперь до лампочки, что я хочу. Но это дело я так не оставлю."
    hi "О чем ты хочешь поговорить? Может расскажешь, как хорошо ты воспользовался вчерашним ужином? Или расскажешь, как ты громко трахался с очередной девушкой?"
    "Её это сильно задело. Ито точно обо всем в курсе. Можно ли вообще считать это изменой с моей стороны?"
    me "Химицу, пожалуйста."
    "Но она была беспощадна."
    hi "Ты обращаешься ко мне только тогда, когда тебе что-то нужно! Я для тебя делаю всё, что я могу. А ты?<w> Ты для меня не делаешь ничего!"
    me "Я же не хотел, чтобы всё так получилось! Ну прости меня!"

    show hi forma grin

    "Она лишь ухмыльнулась."
    hi "А как ты хотел? Ты всегда ничего не хочешь, но всегда у тебя что-то такое и получается."

    sequence hi_upset_show 
    {
        show hi forma upset
    }

    "Она сделала паузу. <seq hi_upset_show>Вскоре гримаса безумной злости на ее лице сменилась на обиду и глубокую тоску."
    hi "А твои извинения я слышу чаще, чем хочется, я устала все это терпеть. Оставь меня."
    "Она замолкла, развернулась и пошла в сторону дома."

    hide hi with dissolve 2.0

    "Кажется я за сегодня наломал немало дров. Теперь остается ждать, когда Химицу остынет, замечательно."
    "Мне ничего не оставалось, кроме как пойти домой и связаться с чертовым КГБ, чтобы просить помощи."

    play music new crossfade fadein 3.0
    play ambience downtown_day crossfade fadein 3.0
    scene bg bar_outside_day with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Уставший и озлобленный на весь мир, я побрёл к себе домой, чтобы немного прийти в себя, а потом пойти гулять с Эли. Я пытался резюмировать всё, что произошло со мной за два дня, но мысли не складывались так, как нужно мне и просто вертелись в безумном хороводе. Одно я понял точно." 
    "Химицу очень сильно пострадала, а я очень сильно провинился. Всё это абсолютная случайность! Понимаю, что Химицу вчера хотела сделать мне сюрприз и приготовила прекрасный ужин для нас двоих...но я не хотел так!"
    "Не хотел её расстроить, мне точно нужно с ней помириться. Ладно, возможно всё могло быть и хуже. Нет, не так! Я очень надеюсь, что это был не самый худший исход."
    
    play ambience downtown_day crossfade fadein 3.0
    scene bg tokyo_street_day_people with fade 1.0 1.0 1.0 black
    
    "Я подходил домой и понял, что что-то забыл. Что-то очень важное. Эта мысль прострелила мне мозг и одновременно осенила. Мисс Винтерс! Она должна сегодня ко мне прийти! За всей этой суматохой я забыл самую главную змею, которая является самой ядовитой из остальных! Ускорив шаг, я забежал домой."
    "Чувствую, что дальнейшие вылазки на улицу, а уж тем более за город могут встать мне комом в горле. Как ни посмотри, но попытки разрешить проблемы не приносят никаких успехов. Всё больше трудностей, которые не приносят мне никакой пользы!"
    
    play sfx door_open_keys_light
    play ambience corridor_mc_day crossfade fadein 3.0
    scene bg corridor_mc_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    
    "Зайдя домой, я понял одну немаловажную вещь. Как мне попросить помощи? Ирина же не давала мне никаких возможностей для связи с ними. Ну это вообще! Решился им помочь, если что, а они даже номерка своего не дали, я же не собирался по всяким пустякам звонить!"
    "Если я никак не могу связаться с Ириной, а Мисс Винтерс давит мне на пятки и не от кого ждать помощи, то надо действовать самому. Я не знаю почему, но в голову мне пришла Катя. Причём общаться с ней, чтобы её мать не осложняла мне жизнь."
    "Использовать Катю. Я прокрутил эту мысль у себя в голове несколько раз и отбросил её, куда подальше. Не настолько я ещё отчаялся, чтобы идти на такие поступки. Но почему-то сейчас я решил, что пообщаться с ней сейчас было бы неплохой мыслью."
    
    play music reflections crossfade fadein 1.0
    scene cg day3_phone with dissolve 1.0
    
    "Я подошёл к телефону и в нерешительности простоял пару минут. А правильно ли это будет? Вспоминаю себя же, но пару дней назад. Тогда я был уверен, что смогу решить все эти проблемы. Сейчас же похоже на то, что я убегаю ото всех проблем к Кетрин."
    me "Нет!"
    "Нечего мне сейчас и ей свои проблемы вываливать! К тому же сейчас я иду гулять с Эли."

    play sfx phone_disk crossfade

    sequence play_sfx_phone_international 
    {
        play sfx phone_international
    }

    "Я поднял трубку и набрал Эли.<w> <seq play_sfx_phone_international>Прошло пару тройку гудков и нужный мне человек поднял трубку."

    stop sfx fadeout 0.5

    el "Алло?"
    me "Эли, привет, это я."
    el "Привет! Я как раз собиралась позвонить тебе. Ты готов?"
    me "Да я то само собой, а ты?"
    el "Конечно! Тогда буду ждать тебя около твоего любимого заведения, в которое ты часто заходишь, ну рядом со школой."
    me "Как ты..?"
    "Не успев договорить, она перебила меня."
    el "До встречи!"

    play sfx phone_put

    "Ни сказав ни слова, я положил трубку. Откуда она вообще знает, что я туда хожу? Следит за мной? При встрече я обязательно у неё спрошу."
    "Я переоделся из школьной формы в повседневную и вышел на улицу."
    
    play ambience downtown_day crossfade fadein 3.0
    scene bg house_mc_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    
    "Сегодня над Токио господствует прохлада. Даже приближающиеся тучи намекали на дождливую погоду. Помимо погоды я следил за окружающими меня людьми."
    "Прошедшие дни научили меня обращать на всё внимание. <w>Паранойя? <w>Возможно."

    scene bg bar_outside_day with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Я подошёл к бару и принялся ждать. Похоже у Эли возникли небольшие проблемы, раз она задерживается. Может зайти в бар? Да нет, пока и тут нормально, а посетить это место я ещё успею."

    time day
    scene bg bar_outside_sunset with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Через 10 минут моего ожидания тучи окончательно закрыли небо."
    "Спустя ещё 5 минут я начал слышать раскаты грома."

    show el plate normal hands4 size far with dissolve 1.0

    "А через ещё 5 минут пришла Эли."

    show el plate normal hands4 size normal with dissolve 1.0

    me "А говорила, что ты меня ждать будешь."
    "Она одела своё вечернее платье и каблучки, а в руках держала зонтик, подготовилась."

    show el plate guilty hands3

    el "Прости, замешкалась немного."
    me "Скоро дождь пойдёт, не хочешь зайти?"
    "Я пригласил её жестом в бар, она же недолго думая ответила:"

    show el plate smile hands1

    el "Конечно, как раз мне есть, о чём с тобой поговорить."

    play sfx door_open_bar_footsteps_heavy
    play music in_this_very_moment crossfade fadein 3.0
    play ambience bar crossfade fadein 3.0
    scene bg bar_inside 
    show el plate normal
    with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Мы зашли в бар, не самое лучшее место для свиданий и прогулок, скорее чтобы заглушить боль алкоголем в одиночку, или с друзьями, что и делают большинство Японцев. Ну или чтобы что нибудь отпраздновать. <w>Зайду сюда и хорошенько выпью, как всё закончится!"
    "Мы прошли бар и сели в уголке, подальше от всяких любопытных глаз. Пить сегодня я точно не планировал, тем более в присутствии Эли."
    me "А откуда ты знаешь, что это мой любимый бар?"
    el "Как откуда? Это же один из немногих мест, куда могут прийти школьники вроде тебя! Да и к тому же я не раз видела из машины, как ты тут ошиваешься."
    me "Из машины?"

    show el plate surprise 

    "Она удивилась."
    el "Ну да, после школы меня забирает машина."
    me "Надо же, а я и не замечал."

    show el plate happy hands3

    "Она рассмеялась."
    el "Да побольше надо бы следить за вещами, которые происходят вокруг тебя, а не идти домой с грустным лицом и смотреть себе под нос."
    "В чём то она права."

    show el plate normal hands1

    me "Ну хорошо, ты хотела ещё о чём то со мной поговорить."
    el "Погоди."

    hide el with dissolve

    "Она встала, подошла к бармену и что-то себе заказала. Чёрт, я забыл поздороваться с барменом. Пока я жду её возвращения, можно и прикинуть, о чем она хочет поговорить."
    "Может быть она о наших отношениях? А о чём тут можно говорить? Не думаю, что это проблема. Тогда может о будущем? Чёрт его знает."

    scene cg day6_ellie_normal with dissolve

    "Эли пришла и принесла с собой клубничный коктейль. Никогда его здесь не заказывал, но потом надо попробовать."
    el "Итак, Ник."
    me "Я весь во внимании."
    el "Что за проблемы у тебя с моими друзьями?"
    "Так она об этих отпрысков богатеньких родителей?"
    me "А что с ними не так?"
    el "Они сказали, что ты какой-то странный, постоянно ищешь возможность, чтобы испортить им жизнь."
    "Ну и чушь! Эли правда в это поверила?! Это тема мне не особо нравится, но если она захотела об этом поговорить."
    me "Да они сами кому угодно испортят жизнь! Мне вообще на них плевать!"
    el "Тогда почему они так говорят о тебе?"
    "Действительно. Может потому что им нужен какой-то козёл опущения?"
    me "Понятия не имею, они те ещё отморозки."

    scene cg day6_ellie_serious with dissolve

    el "Ник!"
    "Она осекла меня. Похоже она не допускает разногласий между своими друзьями."
    el "Они же нормальные люди, как и ты. Просто найдите общий язык и всё."
    "Нормальные люди тоже занимаются травлей людей и избиениями?"
    me "Я не хочу иметь с ними ничего общего. Подумай сама, какое мне дело до них? <w>Я никогда не лез на людей просто так."
    el "Ник, я понимаю."

    scene cg day6_ellie_sad with dissolve

    "Она виновато опустила глаза и слегка покраснела. Видимо сказать ей нечего."
    el "Ладно<w>, Ник, я с ними поговорю."
    me "Вот и хорошо, потому что за ними и глаз нельзя сводить."

    scene cg day6_ellie_normal with dissolve

    "Похоже с этими кадрами мы разобрались. Нет, ну вообще! Их необузданная ярость и пошатанная от денег психика совсем дала сбой, раз они так в открытую решили сплетничать и гнать на меня всякую чепуху. Этого мне не хватало!"
    "Ладно, с этим разберёмся потом, надо чем-то заняться."
    me "Не хочешь сходить в кино? Говорят, что сейчас там показывают один очень интересный фильм?"

    scene cg day6_ellie_sad with dissolve

    "Сказал я. В ответ лишь погрустневшее лицо."
    el "Я бы и с радостью, только вот я тут ненадолго."
    "Я вскинул бровь."
    me "Почему?"
    el "Дедушка опять затеял какой-то бал и я обязана туда прийти. Скорее всего мне опять будет нечего там делать."
    "Я повторил свой вопрос."
    me "Почему?"
    el "Скорее всего это как обычно небольшое мероприятие среди деловых партнёров, с которыми мой дедушка будет обсуждать всякую корпоративную чушь."
    me "А зачем тебе там присутствовать?"
    el "Я же его внучка, он всегда таскает меня по таким мероприятиям."
    "В таком возрасте ей бы уже пора решать, куда она хочет, а куда нет."
    "Я не стал расспрашивать её дальше, не видел в этом особого смысла."
    "Меня осенила одна очень безумная и интересная мысль. Эта мысль больше присуща какому-то больному человеку, чем мне."
    me "Знаю! Я украду тебя с бала!"

    scene cg day6_ellie_surprise with dissolve

    "Её глаза округлились от удивления и она чуть не поперхнулась коктейлем."
    el "Что за глупость, зачем?"
    me "Ну ты же сама не хочешь там присутствовать, а я тебе в этом помогу. Заберу тебя, пойдём ко мне домой, там и переночуем!"
    "Идея казалась безумной, даже безрассудной и бредовой, но зато романтика!"
    "С такими словами я ощущал себя чуть ли не принцем на белом коне! Только вот коня у меня к сожалению нет. Хотя стоп! Конь есть! и этим конём послужит автомобиль Кёске!"
    "Сам то я не поведу, зато Кёске как то обмолвился, что у него есть права и его мать может дать ему машину."

    scene cg day6_ellie_normal with dissolve

    el "А дедушка? Ты же понимаешь, что там охрана, много людей, все дела? Меня оттуда просто так не выпустят."
    "Да, ещё одна проблема. Но и её я в силах решить!"
    me "А мы сделаем всё тихо и без шума. Слушаешь?"
    el "Я всё ещё очень сомневаюсь на счёт этой затеи."
    me "Да ладно тебе! Потом как нибудь объясним твоему деду. Короче слушай."
    "Я рассказал Эли свой план и с каждой секундой её уголки губ поднимались всё сильнее и сильнее. В конце концов она сидела с милой улыбкой и была в предвкушении сегодняшнего бала."

    scene cg day6_ellie_smile with dissolve

    el "Ник! По моему мнению это всё такая же глупая затея, но я согласна!"
    "Итак, принцесса согласилась, принц готов, осталось только достать коня."
    me "С автомобилем я договорюсь, не переживай."
    el "Хорошо. Кстати меня уже там ждут, поэтому мне пора. Удачи, мой милый принц!"

    play music clarity_of_purpose crossfade fadein 3.0
    play ambience downtown_sunset crossfade fadein 3.0
    scene bg bar_outside_sunset with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Она поцеловала меня и побежала в авто, которое должно довести её домой."

    show el plate normal with dissolve 1.0

    el "А, точно!"
    "Она развернулась и отдала мне свой зонтик."
    el "Там всё ещё дождь, поэтому держи!"
    me "Спасибо, при встрече отдам!"

    hide el with dissolve 1.0

    "Она побежала к машине и села в неё. Я же решил не терять время и тоже пойти домой и подготовиться к сегодняшнему налёту на крепость Кобаяши."
    "Странная штука, только недавно я был сосредоточен на проблемах и их решении, как сразу сделал своими руками новую проблему. <w>Ну и чёрт с ним! Лишние проблемы оставим на завтра. Сегодня же - налёт!"

    window hide
    scene bg tokyo_street_sunset with dissolve 1.5
    pause hard 1.0
    scene bg house_mc_sunset with dissolve 1.5

    "Под меланхоличный дождь и слабые порывы лёгкого ветерка я добрался домой."
    
    play ambience corridor_mc_day crossfade fadein 4.0
    scene cg day3_phone with dissolve 2.0

    sequence call_phone_code 
    {
        play sfx phone_disk crossfade
        pause hard 1.0
        play sfx phone_international   
    }

    "Подойдя к телефону <seq call_phone_code> я набрал хорошо заученный номер и принялся ждать."

    pause hard 1.0
    stop sfx fadeout 0.5

    kyo "Алло?"
    me "Кёске, привет. <w>Выручай!"
    kyo "Что такое, Ник, опять где-то нужна моя помощь?"
    me "Да не говори так, будто я постоянно прошу у тебя помощи."
    "И это правда, чаще он просит меня об услуге. Сейчас же мне повезло и я мог спокойно попросить его об одолжении, ведь однажды я помог ему и он у меня в долгу."
    me "Нужна твоя машина."
    "Похоже он не сразу понял, что от него хотят."
    kyo "Машина? <w>Моя"
    me "Ну не твоя, а твоей мамы. Ты спал что-ли?"
    "Похоже после школы мой упитанный друг любит поесть и лечь спать."
    kyo "Да, немного прикорнул, кстати ты меня разбудил, надеюсь, что не по пустякам."
    me "Так вот, нужна машина и ты, можешь прямо сейчас приехать ко мне?"
    kyo "Могу конечно, но ты хотя бы расскажи, что происходит."
    me "Потом, Кёске, потом! Просто знай, что тебе это понравится."
    "На другом конце провода я услышал, как Кёске просит одолжить мамину машину."
    kyo "Ник, машина есть, скоро приеду."
    me "Жду."

    play sfx phone_put 
    pause hard 1.0
    play ambience corridor_mc_day crossfade fadein 3.0
    scene bg corridor_mc_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    
    "Я повесил трубку и пошёл на кухню, дабы перекусить. На голодный желудок совершать подвиги я не горю желанием."

    play music sudden_trip crossfade fadein 3.0
    play ambience kitchen_day crossfade fadein 3.0
    scene bg kitchen_mc_day 
    show mrs suit normal hands3 legs2
    with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Пройдя на кухню, я застал не того человека, которого хотел видеть у себя дома."
    me "Мисс Винтерс?"
    "Она сидела на стуле и докурив сигарету бросила на меня холодный взгляд."

    show mrs suit serious hands1

    mrs "Значит проигнорировал? Разбиваешь мне сердце, Николай."
    "Детская забава и улыбка на моём лице испарились. Остался лишь запах табака и поникшее настроение, ничего больше."
    me "Что же привело вас снова ко мне?"

    show mrs suit normal
    
    mrs "Не обольщайся, я к тебе всего лишь по делу. Хотела выяснить, что же ты там себе надумал."
    me "Я надумал, что ничего общего с вами иметь не хочу."
    "Кажется, что слишком жёсткий ответ, но меня это мало заботило. Сейчас меня заботит лишь её присутствие в этих стенах."
    mrs "Николай, я хочу тебе помочь, отношусь к тебе с добром."
    me "Вы делаете что-то не так, потому что мне совершенно так не кажется."

    show mrs suit normal size close with dissolve 1.0

    "Она подошла ко мне в упор, взглянула мне прямо в глаза. Казалось, если задержу свой взгляд на её глазах, то во мне угаснет всё человеческое."

    show mrs suit normal hands4

    mrs "Кажется ты забываешься, мальчик. Не забывай, что ты всё ещё жив, потому что я не доложила начальству о твоём отказе."
    "Получается если она доложит, то меня убьют? Чушь!"
    me "Я вам очень признателен. Похоже в вашем сердце ещё остались человеческие чувства!"

    show mrs suit dontlike 

    "Она посмотрела на меня с отвращением. Как на собаку, которая нашкодила на её любимый ковёр."
    mrs "Ну Николай, не я начала эту войну."
    "Я постарался максимально сгладить ситуацию."
    me "Просто поймите, что я не хочу проблем."

    show mrs suit rage size normal with dissolve 1.0

    mrs "Ты уже их получил, поэтому наслаждайся своей проделанной работой."

    show mrs suit angry hands1 with dissolve 1.0

    "Она прошлась к коридору и посмотрела на меня."
    mrs "Когда мы начнём действовать, вини себя."

    hide mrs with dissolve 1.0
    play sfx door_close_far

    "Она вышла из дома и оставила после себя тяжелое напряжение в воздухе."
    "Уж кто, а она может меня вывести не хуже Кетрин. Хотя Шерил вполне способна испортить мне жизнь, а сейчас я подписал своей кровью приговор на собственные страдания. Теперь стоит ждать от неё проблем."

    play sfx wood_knock_light

    "Кто-то постучал в дверь, тем самым прервав мои мысли. Скорее всего Кёске, никто другой не может. Ладно, сосредоточимся на важном."

    play music burita crossfade fadein 3.0
    play ambience corridor_mc_day crossfade fadein 3.0
    scene bg corridor_mc_day with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Я пошёл открывать дверь, которая в последнее время стала очень часто использоваться не мной. Шерил ушла, но оставила после себя много сигаретного дыма, который к тому же ещё и воняет, как чёрт знает что."
    kyo "Ник! Я..."

    play sfx door_open_close_light
    show kyo dom scared with dissolve 1.0

    "Я открыл дверь и затащил Кёске внутрь, не сказав ни слова. Он на секунду испугался."
    kyo "Ник, ты чего?"

    show kyo dom normal

    "Интересно, а он вообще видел Шерил? А ещё интереснее, знает ли он её?"
    me "Ты случаем не видел, как из моего дома вышла женщина лет 35?"
    "Помню, что Кетрин однажды рассказывала мне о своей матери. Я точно помню, что она называла её возраст и просила не упоминать его при Шерил, якобы женщина не хочет говорить про свой возраст."
    "Тогда это мне показалось глупым. Кетрин взяла с меня слово, что я не проболтаюсь. Но как проболтаться, если я даже не помню, что она там говорила про свою мать? Для меня тогда не было особой важности знать что-то про её мать."

    show kyo dom shocked

    "Кёске уставился на меня глазами, словно ему показали огромную коллекцию манги."
    kyo "Нет, я никого не видел."
    "Ну и чёрт с ним."

    show kyo dom normal

    me "Хорошо. Машину пригнал?"
    kyo "Да, конечно. А зачем она тебе нужна?"
    me "Ну есть одно дело, в котором ты просто обязан мне помочь."

    show kyo dom surprise

    "Он уставился на меня с немым вопросом."
    me "Мне надо попасть в поместье Кобаяши."

    show kyo dom grin

    "Он выдавил из себя гримасу, напоминающую некий интерес."
    kyo "Ну и зачем тебе туда? Решил приехать туда при параде и ошеломить всех своим появлением?"

    show kyo dom normal

    me "Верно и неверно."

    show kyo dom normal hands2

    kyo "В каком смысле?"

    show kyo dom normal hands1

    me "Ну во первых да, я должен приехать при параде, во вторых я должен забрать Эли на глазах у всей изумлённой публики."
    kyo "Ник, я дружу с тобой уже далеко не первый год, но я так и не понимаю всех твоих замыслов."
    me "А что непонятного? Если простыми словами, то мы должны просто выкрасть Эли и по тихому оттуда уехать."

    show kyo dom serious2

    "Он посмотрел на меня, как на идиота. Да что не так то?"
    kyo "Нет, Ник, я пас."
    me "Почему?"
    kyo "Ты хоть сам себя слышишь? Приехать без приглашения в дом, полный охраны и забрать оттуда внучку одной из самых важных персон."
    "Ну да, цель и препятствия слишком внушительные для команды, состоящих из двух школьников. Но я уже сказал Эли, что приеду."
    me "Не дрейфь, приглашение у нас есть, с охраной мы разберёмся, а забрать Эли вообще не проблема."
    kyo "Всё равно я пас, не хватало ещё в тюрьму попасть, или того хуже."
    me "Не жалуйся. У тебя вообще в жизни не так много всего происходит, пускай хоть что-то ты запомнишь надолго."

    show kyo dom dontlike

    "Он поднял бровь."
    kyo "Слабый аргумент."
    "Этому человеку вообще не нравится быть соучастником чего-либо. Ему бы просто постоять в сторонке и посмотреть издалека."
    me "Кёске, ну пожалуйста! Я без тебя ну вообще никак."

    show kyo dom grin

    "Он прищурился и хитро посмотрел на меня."
    kyo "Без меня, или без машины?"
    me "И то и то!" 
    kyo "Дай ка подумать. Ты научишь меня подкатывать к девушкам?"
    "Господи, почему именно это его так интересует?"
    me "Кёске, это так не работает. Все знания приходят с опытом."
    kyo "Ну поделись тогда своим опытом, у тебя то отлично получается!"

    show kyo dom smile

    "Он улыбнулся."
    me "Я даже не знаю, как тебя этому научить."
    kyo "А ты просто попробуй, вдруг получиться."
    "Я стиснул зубы и выдавил из себя такие желаемые для него слова."
    me "Хорошо, я попробую тебе помочь в этом совершенно непростом для тебя деле."

    show kyo dom laugh

    "Его глаза загорелись. То есть он готов рискнуть своей безопасностью ради каких-нибудь удачно подвернувшихся отношений?"
    kyo "Хорошо, тогда я помогу тебе. Какой у нас план?"
    "Как быстро он согласился из-за такой простой мелочи. Хотя для кого это мелочь, а для кого-то непосильная задача, вроде Кёске."
    me "Отлично, тогда слушай."
    time sunset
    "Прошло немного времени и начало вечереть. Я объяснил свою идею Кёске и кажется убедил его. Он считает это полным идиотизмом вкупе с безрассудством и я с этим абсолютно согласен. Иногда стоит творить неведомые вещи, чтобы придать себе вкуса жизни."

    show kyo dom scared

    kyo "А если всё же ничего не выйдет?"
    "Он спросил меня с опасением."
    me "А ты не думай об этом. Твоя задача просто довезти меня туда, а потом метнуться пулей обратно."
    kyo "Если что, в суде я моментально расколюсь и сдам тебя!"
    me "Хорошо, это же моя затея."
    
    play ambience room_mc_sunset crossfade fadein 3.0
    scene bg room_mc_sunset with fade 1.0 1.0 1.0 black
    
    "Скоро пора выдвигаться. Но перед этим мне надо надеть мой смокинг, который я когда-то одевал на первом свидании. Тогда я хотел произвести впечатление на Катю. С тех пор я не прикасался к нему и оставил, как напоминание о прошлом."

    play music lets_go crossfade fadein 3.0
    play ambience downtown_sunset crossfade fadein 3.0
    scene bg house_mc_sunset 
    show kyo dom normal
    with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Полностью собравшись и подготовившись, мы вышли на улицу. Надо потом вернуть Эли её зонтик. "
    kyo "Ну что, поехали?"
    "Кёске спросил меня, находясь в предвкушении всего спектакля."
    me "Да, пора."
    "Мы сели в автомобиль. Кёске удалось завести его с третьего раза. Тот слегка прорычал и лениво и неспеша тронулся с места и повёз меня прямиком вперёд."

    "Жилые зоны с низкой плотностью постепенно сменялись парками, магазинчиками, яркими аллеями, выкрашенными в разные цвета."
    scene bg garden_sunset with dissolve 1.0
    "Я погрузился в свои мысли, стараясь полностью сосредоточиться."
    scene bg tokyo_street2_sunset with dissolve 1.0
    "Если я всё сделаю правильно, то всё должно пройти без лишнего шума и прочей чепухи."
    scene bg railway_station_sunset with dissolve 1.0
    "Начали показываться высотки, которые становились всё выше и выше."
    scene bg tokyo_street_sunset with dissolve 1.0
    "Сейчас нашей целью является тот самый клуб, в котором мне надо встретить человека, который должен отдать мне приглашение на бал. Эли сказала, что это её какой-то друг и по совместительству один из членов её рок группы."

    play ambience downtown_sunset crossfade fadein 3.0
    scene bg club_outside_sunset 
    show kyo dom normal
    with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Пару поворотов, немного вперёд и мы оказались прямо там, где надо."
    me "Жди здесь, а я скоро приду."
    "Кёске молча кивнул. Я вышел из машины и направился в клуб."

    play ambience club crossfade fadein 3.0
    scene bg club_inside_crowd with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Внутри как обычно царит полный хаос, аплодисменты, выкрики подвыпивших зрителей и сигаретная дымка."
    "Всё это меня мало заботило, мне надо только встретиться с посыльным у бара."
    "Я протиснулся сквозь громкую толпу людей, встречающих очередную рок группу и подошёл к бару. Если честно, то я понятия не имею, как выглядит человек, который должен выдать эту заветную бумажку. Хотя думаю, что Эли этому человеку всё прекрасно объяснила."
    "Постояв у бара, я решил посветить лицом, чтобы посыльный меня наконец-то нашёл. Однако как только я собирался встать, меня взяли за руку и громко кашлянули."

    show vlad normal with dissolve 2.0

    "Я обернулся и увидел молодого паренька лет 20-25, который сразу же вызвал у меня уважение своей серьёзной гримасы на фоне весёлых и пьющих людей."
    vlad "Николай?"
    "Я кивнул. Он протянул мне конверт, в котором лежит приглашение и с напутствием сказал."
    vlad "Удачи, тебе уж точно не помешает."

    "Быстрым темпом я поспешил убраться из этого места, чтобы ненароком не провонять алкоголем, потом и табаком."

    play ambience downtown_sunset crossfade fadein 3.0
    scene bg club_outside_sunset 
    show kyo dom normal
    with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Выходя из клуба я показал одобрительный знак Кёске, сообщая, что здесь всё готово."

    show kyo dom grin

    "Он ухмыльнулся и я стремительно запрыгнул в машину. Наконец мы едем в поместье Кобаяши."

    play ambience inside_car crossfade fadein 3.0
    scene bg car_outside_2 with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "По дороге я решим немного приободрить Кёске, а то он выглядит слишком волнительно. Даже по его изменившемуся вождению это можно заметить."
    me "Ну как настроение?"
    kyo "А сам как думаешь? Я еду похищать человека и я до сих пор не понимаю, почему я на это согласился."
    me "Как почему? Ты же сам говорил, что согласен при условии, что я научу тебя «Подкатывать» к девушкам."
    "Я рассмеялся."
    kyo "А, точно, я уже и забыл про это."
    me "Вот скажи, а стоило ли соглашаться ради возможности посидеть в тюрьме?"
    "Я спросил его из-за личного интереса. Всё же он очень редко идёт на серьёзные риски и вместо этого предпочитает ничего не делать. Выигрывает тот, кто не вмешивается в конфликты?"
    kyo "Во-первых я согласился на это ради тебя. Во-вторых я знаю, что ты без меня ничего не сможешь сделать, а я помогаю друзьям в проблемах. А в третьих общение с девушками было что-то типа приятного бонуса. А ты мне даже спасибо не сказал."
    me "Ну ладно тебе. Я очень благодарен, правда."
    "Он молча хмыкнул и прибавил скорости."
    kyo "Только если всё пойдёт не так, как ты говорил и моя мама что-то об этом узнает, то считай, что ты помер."
    me "А что ты ей сказал кстати?"
    kyo "Я сказал, что я поехал к тебе на ночёвку. Она тебя знает и поэтому без проблем отдала мне ключи от машины и отпустила меня."
    me "Ну хорошо."
    "Пока мы разговаривали, высотки постепенно сменялись лесными чащами. Мы приближаемся к цели. Ещё пару минут и мы приедем."
    me "Ещё раз спрошу тебя, план ты понял?"
    kyo "Конечно, Ник. Подвезти, подождать, увезти. Только без экстремальной погони."
    me "Это уже как получиться."
    "Вот из-за леса и показался внушительных размеров дом с огромной, ухоженной территорией. Любой прохожий ответит, что это дом того самого монополиста Джуна."
    kyo "Ого! И нам правда туда надо?"
    me "Кёске, сосредоточься."
    "Наконец мы приблизились к воротам, где нас сразу же остановили охранники. Я протянул им приглашение, они его осмотрели и пропустили нас. Руки заметно задрожали. Я чувствовал напряжение всем своим телом."
    "Проезжая к парковке мой водитель снова заговорил:"
    kyo "Не очень удобно здесь находиться. Здесь полно дорогих автомобилей, которые стоят кучу денег, а мы приехали на каком-то ведре по сравнению с ними."
    me "Тебе просто нужно подождать моего сигнала и перегнать машину туда, где мы сядем. А то, что машины дорогие совсем не важно."
    kyo "Пожалуйста, возвращайся быстрее. Я тут словно не в своей тарелке."
    "Я похлопал его по плечу и напоследок улыбнулся."
    kyo "Удачи, Ник."

    play music aluminum crossfade fadein 3.0
    play ambience eli_house_sunset crossfade fadein 3.0
    scene bg eli_house_sunset with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Я вышел из машины и не подавая вида пошёл в этот здоровый особняк, полный богатеев этого города, а может даже и страны. Меня сковало дикое волнение, но я изо всех сил старался делать вид, будто всё в порядке. Возможно это выглядит глупо, но иных вариантов у меня нет. Я подошёл ко входу и вздохнув полной грудью открыл дверь."

    stop ambience fadeout 3.0
    scene bg eli_ball_people with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Открыв двери, я был ошеломлен красотой и декорациями помещения. Весь дом наполняли яркие цвета, огромные люстры над головой и запахи еды, которых я в жизни не видел."
    "Я показал приглашение на бал и прошел в главный холл. Что-же, не думал в жизни, что когда-нибудь попаду на такие роскошные и богатые балы. Да что там балы, я не думал, что хоть раз в жизни попаду на такие богатые вечеринки!"
    "Меня взяла небольшая дрожь от того, что я могу здесь как-то отличится, например случайно выдать какую-нибудь глупость. Хотя с другой стороны плевать я тут на всех этих сливок общества хотел."
    "Я ещё раз оглядел всё помещение и начал неспешно продвигаться вглубь холла, параллельно ища знакомые лица, хоть и понимал, что тут для меня точно не найдутся знакомые, или друзья."
    "Сколько же денег на всё это ушло? Я бы на все эти деньги мог жить всю жизнь припеваючи и не заботиться и всяких материальных проблемах."
    "Мой взор упал на картину, которая точно является дорогой и она точно была выиграна на аукционе. Откуда я это знаю? Да потому что по телику смотрел! Такие деньги за эту картину я никогда не соберу."
    "Рядом с ней выстроились люди и начали что-то бурно обсуждать. На картине был изображен лев и дракон. Дракон величественно парил надо львом, облизываясь на него и его территорию, но и лев агрессивно оскалив зубы смотрел в его сторону, готовый броситься на него. Оба были готовы порвать друг другу глотки, оба были готовы на всё, ради победы."
    "В искусстве я не смыслю, но могу предположить, что эта картина относится к двум мирам. А в данном случае конфликт между небом и землёй. Хотя может я и не прав и мне просто не стоит ломать над этим голову."
    "Так, осталось дождаться Эли, видимо она ещё чем-то занята, раз не пришла. Может прихорашивается? В голову пришла мысль: а не следят ли за мной? Это конечно охраняемое здание со строгим контролем, но а вдруг?"
    "Я сюда попал из-за того, что у меня было элитное приглашение сюда и поэтому за мной не было никаких досмотров, но вдруг какие-нибудь люди всё равно смогли сюда попасть незаконным путём? Да не, вряд-ли. Пока лучше оставить эту мысль."
    "Я пристроился поближе к стене, чтобы быть подальше ото всяких ненужных мне глаз, чтобы понаблюдать за происходящим. Люди разговаривали, веселились, пили, короче проводили время так, как это делают люди с элитным статусом."
    "Если бы я пришёл сюда без всяких намерений, я бы веселился здесь, как мог, ведь думаю больше такого шанса у меня не будет с такими то людьми. К тому же здесь найдутся люди, которые обсуждают деловые предложения, сделки и прочие бизнесменские дела."
    "Эли говорила, что Джун не должен здесь появится, ведь он занят своими более важными делами, максимум придёт и поприветствует всех, или толкнёт важную речь."

    show mih normal size far with dissolve

    "Ко мне подошёл какой-то неизвестный тип. По виду важный бизнесмен, а по его взгляду было понятно, что он идёт сюда с какими-то намерениями, ведь такой серьёзный взгляд вряд ли можно принять за что-нибудь другое."

    show mih normal size normal with dissolve

    mih "Хорошая вечеринка?"
    "Начал он издалека."
    me "Это бал."
    mih "Бал? А, точно, бал. Но это далеко не имеет смысла, везде одинаково."
    "Он окинул своим взглядом толпу, а потом вновь вернулся ко мне."
    mih "Для тебя по крайней мере точно никакого смысла нет."
    "Какой-то он странный."
    me "Простите?"
    mih "Думаю, что ты первый раз здесь."
    me "С чего вы взяли?"
    "Я напрягся. Он меня прощупывает на какую-то фальшь?"
    mih "Мы тут все друг друга знаем, все общаемся и все ведём общий бизнес. Здесь собирается богатое общество, сам понимаешь."
    "Чёрт! Он наблюдателен!"
    me "Понимаю."
    mih "Так что ты здесь делаешь? Таким молодым здесь не место, знаешь ли?"
    me "Ну так я по особому случаю."

    show mih serious

    "Он вскинул бровь, продолжая выслушивать моё враньё."
    me "Я здесь являюсь другом семьи Кобаяши, вот они меня сюда и пригласили."

    show mih normal

    mih "Тебя пригласил сам Джун?"
    "Интересно, а насколько кусочков меня порежут за такое враньё?"
    me "Нуууу..."
    "И пока я пытался хоть как-то соврать, выходит мой спаситель в лице Эли, которая спускается с лестницы легкими и изящными шагами."
    me "Вот она вот меня и пригласила."
    "Я кивнул в сторону Эли, тот посмотрел на неё, потом снова на меня. По нему не скажешь, но думаю уверенности у него поубавилось."
    mih "Кто же интересно ты такой, раз она тебя пригласила?"
    me "Я её парень."

    show mih serious

    "Он вскинул бровь и посмотрел на меня."
    mih "Парень говоришь? Ну хорошо, парень Элизабет."
    "Ну и титул. Он взял два бокала шампанского и один из них протянул мне, не спросив меня. Я взял его и с осторожностью повертел его в руках."
    mih "Обычный бокал, успокойся."
    "Сказал он и сделал небольшой глоток."
    me "Да я просто не планировал сегодня пить."

    show mih smile

    "Он усмехнулся."
    mih "Это бал, как ты сам и сказал. А бал - это праздник. А на празднике принято пить."
    "Это конечно так, но пить на праздниках точно необязательно. Тем более по нему видно, что он точно много не пьет. Либо он не пьющий, либо он редко бывает на праздниках."
    "Я не стал с ним спорить, к тому же раз уже взял бокал, то никуда не деться."
    "Я сделал глоток. Наверное этот бокал обойдется в тысячу йен минимум."
    "Он одобрительно хмыкнул. Эли тем временем общалась с гостями, улыбалась и делала вид настоящей леди. Мне же приходится общаться с этим типом."
    mih "Ну как тебе место?"
    "Спросил он и уставился на Эли."
    me "Нормальное."
    mih "Что значит: «Нормальное»? Такому, как ты, это место должно быть не просто нормальным."
    "Что же он до меня докопался?"
    me "Отличное место, никогда тут не бывал."
    mih "Понятное дело, что не бывал."
    "Он начинает меня раздражать. Ему общения что-ли в жизни не хватает?"
    me "Я уже не впервой здесь, всё таки я давний партнёр семьи Джуна. Можно даже сказать его посредник."
    mih "Да, тяжёлая думаю работа."
    me "Думать тебе над этим не обязательно."
    "Дальше он говорил о своей карьере, о жизни и наконец, похоже устав от моего общества пошёл к своим бизнес партнёрам, напоследок кинув:"
    mih "Может быть не прощаемся."
    "Я кивнул ему и он ушёл."

    hide mih with dissolve

    "И как раз после него ко мне подошла Эли."

    play music glitches_on_the_other_side_of_the_rainbow crossfade fadein 2.0
    show el plate_bal normal with dissolve

    el "Ник!<w> Ну как ты тут?"
    me "Здесь крутятся много раздражающих людей."

    show el plate_bal surprise

    "Она непонимающе на меня взглянула."
    el "Ты о чём?"
    "Я кивнул в сторону того незнакомца."
    me "Да вот например тот тип, пришёл ко мне, расспрашивал о всяких глупостях."
    el "О чём он тебя спрашивал?"
    me "Кто я, кто меня пригласил, в общем сделал меня подозреваемым."
    "Общаясь с Эли я посмотрел на него. Он разговаривал с гостями и изредка смотрел на меня. Эли проследила за моим взглядом."
    el "Да успокойся! Я его лично не знаю, но много раз видела его здесь. А если мой дедушка его пригласил, то всё в порядке."
    me "Только я не доверяю твоему деду и этому типу соответственно."
    
    show el plate_bal smile hands3
    
    "Она посмотрела на меня с мягкой улыбкой."
    me "Но мне то ты доверяешь?"
    el "Доверяю."
    me "Тогда знай, что всё будет хорошо."
    "Аргумент, который меня обезоружил. Что же, придется пока забыть про эту ситуацию."
    
    show el plate_bal grin 
    
    el "Кстати, мы должны вместе потанцевать."
    "Эли задала мне такой вопрос, который я вообще не ждал."
    me "Мы вообще то здесь побег устраиваем, не забыла?"

    show el plate_bal shy hands1
    "Она покраснела."
    el "Знаю, но всё таки я бы хотела потанцевать с тобой. К тому же на балах принято танцевать!"
    "Логично."

    show el plate_bal shy hands3

    me "Может не стоит лишний раз лицом светить?"
    "Я пытался отмахнутся всеми способами, но похоже кары мне не избежать."

    show el plate_bal serious hands2

    el "Стоит! Ты всё таки мой кавалер на сегодня, а значит мы с тобой должны потанцевать."
    "И что только не сделаешь ради неё."
    me "Ну хорошо, я станцую с тобой. Только не жалуйся потом на то, что я тебе все ноги отдавил."

    show el plate_bal laugh hands1

    "Она засмеялась."
    el "Не отдавишь!"
    "Я допил шампанское и увёл Эли подальше от любопытных глаз. "
    "Мы встали подальше от гостей, чтобы насладиться вечером наедине. Хотя наедине вряд ли подходит. Скорее мы огородили себя ото всех, чтобы наконец я смог провести время с ней."
    me "Знаешь, а я скучал по тебе."

    show el plate_bal shy

    "Она покраснела."
    el "Это взаимно."
    "Очень хотелось её поцеловать, но думаю сейчас точно не время."
    el "Ник?"
    me "М?"

    show el plate_bal shy hands4

    el "А когда мы приедем к тебе, что мы будем делать?"
    me "Хм, дай-ка подумать. Можем отметить наш замечательный побег!"
    "Она покраснела ещё больше."

    show el plate_bal shy hands2

    el "А как мы его отметим?"
    me "Как нам угодно. У меня дома нужные мысли сами приходят."

    show el plate_bal shy hands3

    el "Мне бы хотелось отметить его с тобой, в твоей комнате."
    "Понял, не дурак. Думаю завершение этого дня будет бесподобным. Я ей улыбнулся и ответил."
    me "Как пожелаете, <note=note15>Оджё - сама!</note>"
    "Вдруг заиграла мелодичная, плавная мелодия."
    "Я хотел постоять и спокойно послушать, но Эли вдруг взяла меня под руку и повела к центру зала. От такого я немного растерялся."
    me "Куда мы?"

    show el plate_bal smile hands1

    "Она улыбнулась."
    el "Как куда? - Конечно же танцевать!"
    "Не думал, что всё начнётся так быстро. Я уже не помню, когда последний раз танцевал."

    scene cg day20_dance1 with dissolve

    "Одной рукой я взял Эли за талию, а второй я сжимал её тёплую ладонь."
    "Первые мгновения у меня получалось откровенно ужасно, но совладав с ногами и поняв последовательность и быстро втянулся."
    el "Ник, танцуешь ты точно не в первый раз. Когда научился?"
    me "Военная тайна. Ну если по правде, то раньше как то бывало с девушкой."
    "И это правда, помню однажды мы с Кетрин сидели у меня и просто слушали радио, которое она взяла с собой. Начался медляк и так завелось, что она начала меня учить. Видимо удачно, раз я не слышу никаких насмешек со стороны."
    el "Да ты полон сюрпризов!" 
    "Я улыбнулся и мы продолжили кружится в потоке, параллельно лавируя между другими людьми. Каждое движение давалось мне с небольшим усилием, Эли это понимала и поэтому совершала плавные движения, чтобы я успел вовремя среагировать."
    el "Как тебе?"
    "Спросила она во время танца."
    me "Ты про танец, про бал, или всё вместе?"
    "Она тихонько хихикнула."
    el "Конечно же про всё вместе!"
    me "Всё исключительно на высшем уровне! По другому даже и быть не могло!"
    "Сравнивать мне тут было не с чем. Да и к тому же вряд ли я окажусь ещё раз на похожем приёме."

    play music pancakes crossfade fadein 3.0
    scene bg eli_ball_people 
    show el plate_bal normal
    with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "На последней ноте я облегченно выдохнул. Люди поаплодировали нам и мы тихонько отошли подальше от центра притяжения любопытных взглядов. Я пытался перевести дух, но удавалось с трудом."

    show el plate_bal smile

    el "А ты хорошо держался!"
    me "Ноги подкашиваются… хоть раньше я и танцевал, но не при таком параде и не при таком остром внимании."
    "Честно говоря, пока мы танцевали я и не задумывался о таких вещах, как любопытные взгляды, но после выступления до меня дошло. Эли тем временем что то мне рассказывала, а я как обычно витал в облаках."

    show el plate_bal serious hands2

    el "Ты меня вообще слушал?"
    "Она недовольно нахмурилась."
    me "Извини, просто пытаюсь перевести дух."

    show el plate_bal smile hands1

    "Она вновь улыбнулась, как всегда очаровательно."
    el "Завидую твоим чувствам, в первые разы я тоже чувствовала себя, будто в обморок упаду! А затем я как то втянулась и спустя время давно не задумывалась обо всяких мелочах."
    me "Чему завидуешь?"
    el "Твоим эмоциям, они самые честные и искренние."
    "С этим я спорить не мог."
    me "А сейчас тебе не страшно во время танца совершить какую нибудь ошибку?"
    el "А ты не думай об этом и ничего такого не сделаешь!"
    
    show el plate_bal normal

    "Может это я слишком серьезно все воспринимаю? Эли уже не впервой кружится на балу, разговаривать с важными особами и вести себя, как самая настоящая леди. Для меня это хоть и в первый раз, но все же мне стоит отбросить все опасения."
    me "Знаешь, ты права!"

    show el plate_bal shy hands3

    "Я хотел ее поцеловать, но она вежливо отстранила меня и покраснела."
    el "Ник, ну давай не здесь. Это все же бал." 
    me "Ну пускай на этом балу все знают, кто главные звезды."
    el "Тебе легко говорить, а мне потом с ними еще общаться, не хотелось бы так."

    show el plate_bal normal hands1

    "Где-то она права, не стоит прямо сейчас вот так все испортить. Дорогое шампанское дает о себе знать."
    "Я оставил свои попытки ее поцеловать и принялся дальше наблюдать за происходящем в зале."
    "Все весело разговаривали, пили дорогую выпивку и просто проводили время с удовольствием."
    "Меня вдруг потянуло на великие размышления в моей жизни."
    "А вдруг бы я не познакомился с Эли? Что если этой случайности в виде пролитого на меня сока не случилось бы? Ответ очевиден: Я бы не встречался с Эли. Жил бы сейчас, как обычно, или же чудом помирился с Катей. А может быть и в самом деле существует судьба и она бы все равно свела бы меня с Эли."
    "Этого знать наверняка мне не дано, поэтому лучше наслаждаться тем, что имеем, хотя мог бы вообще ничего не иметь. Вообще лучше не стоит задумываться в духе: «А что, если бы?». Иначе так можно зависнуть надолго."
    el "Ник?"
    me "М?"
    
    show el plate_bal nodup

    "Она кивнула в сторону лестницы, ведущей на второй этаж. И оттуда спускается Кобаяши Джун."
    me "Твой дед идет."

    show el plate_bal dontlike

    "Она нахмурилась и наступила своим каблучком мне на ногу. Это не было больно, скорее для того, чтобы я одумался."
    el "Да вижу я, что он идет! Что делать то будем?"
    "Что делать? К чему это она?"
    "И тут меня осенило. Я же вообще не должен попадаться ему на глаза!"
    me "Черт! Эли!" 
    "Я мигом начал оценивать обстановку, пока он меня не заметил. Хотя что будет, если заметит? Наверное я полечу отсюда вон, поскольку я незванный гость. Так, надо сосредоточится! Мысли об отступлении полетели одна за другой. Но ни одну из них я не мог довести до ума." 
    "Забежать в туалет?<w> А что потом? Отсидеться там бог знает сколько?<w>  Выбежать на улицу? Ну мне с Эли точно каюк, увидит и всё.<w> Вылечим через окно? - Полный абсурд! "

    show el plate_bal scared

    "Эли бросила на меня испуганный взгляд."
    el "Ник, думай быстрее!"
    "Казалось, что время остановилось, пока я думал, что могу сделать."
    "Я взял Эли за руку и поволочил в ближайшую толпу людей. Она кажется поняла мой замысел и не стала ничего спрашивать."
    
    play music rockin crossfade fadein 3.0
    scene bg eli_ball_people 
    show el plate_bal normal at fleft
    show pok normal at fright
    with fade 1.0 1.0 1.0 black
    
    "Подойдя к толпе, которая находилась дальше всех от Джуна я прикинул дальнейшие действия. Но пока я думал, ко мне обратились какие то незнакомцы."
    pok2 "Добрый вечер!"
    "Это была девушка лет 30 красиво одетая и с приветливым видом."
    "Я на автомате ответил."
    me "Да-да, добрый."

    show el plate_bal yes

    "Эли же со скромным видом просто кивнула всем окружающим."
    "Она нервничает."

    pok2 "Что же такой молодой человек делает в таком месте, да еще и со внучкой самого Кобаяши Джуна?"
    "Что же вы все такие любознательные собрались на мою голову?"
    me "А я здесь из за моего отца бизнесмена! Он меня позвал сюда, чтобы я наконец посмотрел на роскошные вечера с интеллигентными людьми!"
    pok2 "Интеллигентными? Огромное спасибо!"

    show pok excited

    "Она звонко рассмеялась. А я тем временем высматривал Джуна. Он выхаживал с походкой важной птицы переходя от одних групп людей, к другим. Ну что за чертов обход?!"
    me "А откуда вы знаете Эли-саму?"
    pok2 "А мы в одной школе учимся. Так и получилось, что удачно пересеклись!"
    "Эли тем временем стояла молча, вовремя улыбалась и кивала, подтверждая все сказаное. Видимо в этот раз инициатива лежит на мне."
    "Так, надо думать, что делать дальше. Пока я немного выиграл время, но он же все равно дойдет до нас, а значит надо действовать быстро. В голову пришла странная идея в перемешку с безумством. Если подумать, то просто так эти богатеи меня не отпустят, а значит…"
    "Я взял бокал шампанского и начал активно разговаривать с этой женщиной."
    pok2 "Ну чудеса! А чем занимается ваш отец? "
    me "Ну не рассказывать же мне все и сразу? Лучше расскажите что-нибудь о себе!"
    pok2 "Ой, конечно, что же я? Я являюсь одним из основополагающих частей Кобаяши Корпорейшн!"
    "Я сделал небольшой глоток шампанского. У меня не было особого желания выслушивать ее статус и ее истории, но иных вариантов я не имею."
    me "Ух ты! Наверное большая ответственность! И кем же вы являетесь?"

    show pok smile

    "Она мило улыбнулась и ответила."
    pok2 "Скажем так, я являюсь ответственной за безопасность самого Кобаяши Джуна!"
    "Какое то чувство дало мне знак, что общение с этой женщиной точно ничем хорошим не кончится."
    "Эли же молча наблюдала за происходящим."
    me "Ничего себе! Наверное ответственная задача?"
    pok2 "А как же иначе? Надо за всем следить, все улавливать и устранять любые возможные угрозы до того, как они могут перерасти в реальные."
    "Она хитро на меня взглянула. "
    pok2 "Вы же понимаете, что мне платят за мою работу, которую я обязана выполнять на отлично?" 
    me "Понимаю." 
    "Эли начала заметно нервничать, я же допил шампанское и очень сильно насторожился."

    show pok normal

    pok2 "Вот например Элизабет я прекрасно знаю, знаю вон тех людей, они являются юристами корпорации."
    "Она кинула взгляд в сторону соседней толпы."
    pok2 "Также я знаю вон тех - они отвечают за маркетинг компании."
    "Я понял, к чему она клонит."
    pok2 "В общем я знаю обо всех людях, которые находятся в этом здании и я уверена, что от них никаких проблем ждать не стоит, но вот вас…"
    "Она сделала небольшую паузу, тем самым нагнав напряжение в нашей ситуации. "
    pok2 "Вас, молодой человек я не знаю. Можете ли вы назвать своё имя и фамилию?"
    "Раскрыт и опозорен. Отпираться бессмысленно, на один мой аргумент у нее найдется тысяча других, более весомых."
    me "Николай Анохин."
    "Она продолжила меня давить."

    show pok serious

    pok2 "Так вот, Николай Анохин. В официальном списке гостей я не припоминаю вашу фамилию, не расскажите ли, как вы тут оказались?"
    "Сейчас даже проще представить, что меня ждет, нежели ответить."
    "Меня либо закопают в лесу, либо я отсижу срок за какую нибудь статью."
    me "Ну…"
    "Она перебила меня."

    pok2 "Ладно, не буду вам усложнять задачу, давай лучше пройдем за мной."
    "Эли, которая тихо молчала и слушала, наконец вклинилась в разговор."

    show el plate_bal serious

    el "Постойте, так нельзя!"
    pok2 "С такими, как он можно, это моя работа."
    "Дружеский тон этой женщины в момент сменился на холодный."
    el "Разве вам нужны проблемы?"
    "Сказала Эли."
    pok2 "Я здесь как раз для того, чтобы эти проблемы решать. А тебе лучше знать, с кем ты водишься."
    "Эли начала злиться."

    show el plate_bal dontlike

    el "Я думаю, если я скажу своему деду об этом происшествии, то вам и вашим подопечным это не особо понравится!"
    "По виду женщины это ее не сильно заботило. "
    pok2 "Ваша задача - не впускать посторонних в здание, так? А если этот посторонний уже проник сюда - значит зря на вас возложили такую ответственность!"
    "Женщина сверкнула взглядом в сторону Эли, но ее уже было не остановить."
    el "Вы недосмотрели! А значит если об этом узнает мой дедушка, то ему не составит труда наказать весь ваш отдел за недосмотр. И уж поверьте, я в силах сделать так, чтобы это наказание встало вам поперек горла!"
    "Подумать только, с этим человеком я встречаюсь! Несколько минут назад она была тихой и вежливой! А сейчас все!"
    "Женщина тем временем раздумывала над ее словами. Казалось, что для меня это ожидание заняло целую вечность. В голове пульсировало от выпитого шампанского и мысли немного путались, но я был пока в состоянии держать их в порядке. Наконец она ответила."
    pok2 "Ладно, я готова закрыть на это глаза, если он прямо сейчас немедленно отсюда уберется."
    "Бинго! И наказания избежал, так еще и выйду сухим!"
    "Эли тем временем продолжила ставить условия."
    el "Хорошо, я тоже уйду вместе с ним."
    "Женщина хотела возразить, но понимала, что из этого ничего не выйдет, поэтому она молча согласилась."
    "Эли тем временем обращалась уже ко мне."
    el "Давай, Ник, пошли!" 
    "Я кинул взгляд на Джуна. Он все ещё не замечал нас, что давало нам идеальную возможность сбежать."

    time night

    show el plate_bal normal

    "Мы не спеша направились к выходу, сердце заметно стучало, я был готов поклясться, что еще никогда так не волновался. На выходе охрана взглянула на нас с подозрением, но после небольшого сообщения в рацию, они перестали интересоваться нами."
    "На пути к выходу я не удержался от интереса."
    me "Слушай, а как ты так ее смело? Я бы точно так не смог."

    show el plate_bal smile

    "Она улыбнулась."
    el "Ну я же внучка Кобаяши! У меня тут тоже какая-никакая сила имеется!"
    "Это конечно неоспоримое заявление. Как легко однако влиять на людей, когда у тебя могущественные родственники!"
    me "Эли. Я же вообще хотел все по другому."
    el "И как же ты хотел?"
    me "Напиться шампанского и сказать, что нам надо на воздух."

    sequence el_happy
    {
        show el plate_bal happy
    }

    "Глупая это была затея, но тогда мне в голову пришло только это. <seq el_happy> Эли тем временем рассмеялась."
    el "Серьезно? И как ты себе это представляешь? Пришлось бы мне тебя тогда тащить!"
    me "Ну я же не до такой степени хотел напиваться!"
    el "Да понимаю, только с этим легко переборщить. Думаешь, что выдержишь, а потом на утро с больной головой!"
    "Она точно преувеличивает. Я бы до такого напиваться не стал. Честно!"

    play music misty_dream crossfade fadein 3.0
    play ambience eli_house_night crossfade fadein 3.0
    scene bg eli_house_night
    show el plate_bal normal
    with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Наконец мы вышли за территорию поместья и я начал выискивать наше спасение."
    el "И где же твой друг?"
    me "Да тут его искать и не надо, вон он!"
    "Я указал пальцем на его машину. Просто машина слишком выделяется."
    "Подойдя к машине я понял, что наш таксист просто уснул. Я постучал по стеклу и Кёске моментально проснулся, посмотрел на меня и осознал, что от него требуется."

    volume ambience 0.5 fade 1
    scene bg car_outside_2 with fade

    "Он открыл двери, впустил нас в машину и мы на всех порах покатили ко мне домой."
    kyo "Ну как всё прошло?"
    "Поинтересовался Кёске."
    me "Могу сказать, что все точно пошло не так, как было задумано."
    "Я вкратце рассказал ему о нашем побеге. Его лицо менялось с такой скоростью, что я сбился со счета, но в конечном итоге он остался в изумлении. "
    kyo "Ну вы даете, ребята! Жалко меня там с вами не было."
    "Я рассмеялся."
    me "Ну куда тебе? Ты нужен нам  тут, а еще не думаю, что кроме еды тебя что-то там заинтересует."
    "Похоже я его немного обидел. Надо разрядить обстановку."
    me "Зато ты был очень полезен здесь. И вообще спасибо тебе большое за помощь! Без тебя бы было сложно."
    "Эли тоже поблагодарила его за помощь и он ярко покраснел."
    "Ну с кем не бывает."

    "Частные дома начали сменятся небольшими улочками, рынками и небольшими пристройками."
    scene bg corporation_sunset_people with dissolve 1.0
    "Говорят, именно ночью города раскрывают всю свою  атмосферу и жизнь."
    scene bg tokyo_street_sunset with dissolve 1.0
    "Ведь днем Японцы вовсю трудятся и только после целого дня работы он может нормально отдохнуть так, как он хочет."
    scene bg railway_station_sunset with dissolve 1.0
    "Я же от всего за сегодня устал и мне хочется наконец то попасть домой."
    
    "Я взглянул на Эли. Она сидела, прислонившись лбом к стеклу и молча разглядывала проезжающие мимо машины."
    "Я спросил."
    me "Ну как ты?"
    "Она с легкой улыбкой ответила."
    el "Устала немного, но в целом в полном порядке."
    "И это радует. Главное, что в итоге мы достигли задуманного, а остально меня уже мало волнует."
    kyo "Ник, а что там по поводу изумленной публики, про которую ты сам говорил?"
    me "Дя я же просто пошутил!"
    kyo "Ну хорошо, раз так, иначе бы добром точно не обошлось!"
    "Он рассмеялся."
    "Остаток поездки мы провели в молчании. Каждый думал о своем, сосредоточившись на своих мыслях."
    "И всё таки мне очень повезло с Эли. Такую девочку очень тяжело отыскать, но я оказался необычайно везучим, раз я с ней встречаюсь. А может быть звезды так сошлись. Черт его знает, главное не упустить ее."

    play music ono_sendai crossfade fadein 3.0
    play ambience downtown_night crossfade fadein 3.0
    scene bg house_mc_night2 
    show el plate_bal normal at fleft
    show kyo dom normal at fright
    with fade 1.0 1.0 1.0 black

    "Спустя минут 15 поездки мы наконец добрались до моего дома. Уставший от такого напряжения, я кое как вышел из машины, размял затекшие ноги и с довольной ухмылкой понял, что я наконец дома. "
    kyo "Эй, Ник." 
    "Сказал Кёске"

    show kyo dom smile

    kyo "Помни про наш уговор, с тебя причитается!"
    "Я молча улыбнулся и ответил." 
    me "Конечно, как тут забыть?"

    "Я пожал ему руку и попрощался с ним. Эли же помахала ему рукой. "

    play ambience corridor_mc_night crossfade fadein 3.0
    scene bg corridor_mc_night2 
    show el plate_bal normal
    with fade 1.0 1.0 1.0 black
    
    "Мы оба зашли в дом и с облегчением вздохнули полной грудью."
    me "Ты рада?"
    el "Тому, что ты украл меня у моего дедушки прямо с бала и мне пришлось повздорить с важной шишкой ради твоего освобождения?"
    "Она сделала паузу, но продолжила."

    show el plate_bal happy hands3

    el "Конечно я рада! Никогда не испытывала такого веселья!" 
    "Наконец я понял, что могу ее поцеловать без всяких лишних глаз."
    "В этот раз она поддалась на мой поцелуй, но и на этом мы не стали останавливаться."