label start

    backdrop "День пятый" bg el_ka duration 5.0

    time day

    scene bg black with dissolve 2.0

    "Честно сказать, давно я так хорошо не высыпался."

    el "Вставай, соня, так и всю жизнь проспишь."

    window hide
    play ambience room_mc_morning crossfade fadein 2.0
    scene bg room_mc_day
    show el forma dontlike
    with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Точно, школа же. Надо открыть заспанные глаза и выпить воды, чтобы окончательно проснуться."

    el "Вставай же, так и в школу опоздаем!"

    "Меня трясли, давили подушкой и били маленькими кулачками. После такой атаки пошла страшная угроза:"

    show el forma serious

    el "Вставай, иначе водой окачу, мало не покажется!"

    "Эта угроза отдала приказ моему мозгу, что пора бы и вставать наконец."

    me "Встаю я, встаю."

    "Я скинул с себя одеяло, солнечные лучи гуляли по моей комнате, а Эли же нависла надо мной и вгрызалась своим взглядом в моё лицо."

    me "У меня что-то на лице?"

    show el forma normal

    el "Нет, всё в порядке."

    "Эли не отвела свой взгляд и всё также смотрела на меня."

    me "Чего тогда ты так на меня уставилась?"

    show el forma grin size close with dissolve 2.0

    "Она прикусила губу и наклонилась ближе. Её взгляд остановился на моих губах."

    show el forma laugh

    el "Давай собирайся, в школу опоздаем!"
    
    show el forma laugh size normal with dissolve 2.0

    "Заливаясь смехом, она отодвинулась от меня и начала собираться. А я уже думал, что можно и опоздать."

    "Одевшись и наскоро позавтракав, мы вылетели из дома и неспешна пошли в сторону места, которое не любят большинство школьников."

    window hide
    play ambience street_morning crossfade fadein 2.0
    scene bg house_mc_day
    show el forma normal
    with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    el "Ник, смотри!"

    "Я посмотрел в сторону, куда показывала Эли. Там был Ито. Он неспешно сел в машину и с долей раздражительности взглянул на меня. К сожалению у него много поводов, чтобы так смотреть на меня. Например вчерашний исход с Химицу."

    el "Это же твой сосед?"

    "Я лишь с нескрываемым недовольством посмотрел на Эли и ответил максимально коротко."

    me "Да."

    show el forma scared

    el "Просто он как то на тебя не по добрососедски посмотрел. Есть старые раздоры?"

    "Какая оказывается Эли любознательная! Не то, чтобы это было плохо, но как бы это все сказать с минимальной ложью и с максимальной искренностью?"

    me "Да у многих соседей есть всякие раздоры. Вот этот вот - не исключение."

    window hide
    play ambience street_morning crossfade fadein 2.0
    scene bg tokyo_street_day_birds with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Эли не стала ковырять эту тему и мы двинулись дальше, вглубь города. По дороге же я думал на счет Мисс Винтерс и ненависть Ито. Ито - отец Химицу, а вчера Химицу скорее всего пришла расстроенная и рассказала все Ито, отчего у него зуб на меня."
    "Надо бы загладить прокол с Химицу, иначе выходить на улицу под такие тяжелые взгляды не особо хочется. С этим разобрались."
    
    "Что же касается мать Кетрин. Конечно же я отказываюсь от всех ее предложений. Надо поговорить с Ириной по этому поводу и возможно она даст совета, или даже неплохой помощи."

    window hide
    play music goodbye_home_shores crossfade fadein 2.0
    play ambience street_morning crossfade fadein 2.0
    scene bg school_far_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Под веселые и непринужденные разговоры, мы с Эли добрались до школы и разошлись по своим классам."

    window hide
    play ambience class_break crossfade fadein 2.0
    scene bg class_mc_break with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Зайдя же в свою группу, я увидел все знакомые лица: Кетрин, Кёске, Майкл и Кагомэ. Видимо я пришел последним."

    "Сев за свое место, я принялся раскладывать учебники и и предвкушать будущее этого дня."

    "Недалеко от меня кто-то шептался. Понятия не имею о чем именно, но несколько раз я уловил ушами свое имя, отчего меня это заинтересовало."

    "Переговаривались две девочки из моего класса. Как это стало понятно, сплетничают обо мне."

    schgirl "Представляешь, а он с ней похоже шашки мутит! С ней то!"

    schgirl2 "Ну и повезло же ему. Интересно только, при каких обстоятельствах все так получилось. Чтобы наш Ник и она!"

    "Они звонко засмеялись, посматривая на меня. Я лишь с подозрением посмотрел на них и принялся к своим делам."

    show kyo forma normal size far with dissolve 2.0

    kyo "Ник!"

    show kyo forma normal size normal with dissolve 2.0

    "Кёске чуть ли не ударившись об парту прискакал ко мне."

    me "Что?"

    show kyo forma shy

    "Он покраснев, то ли от интереса, то ли еще от чего-то начал тихо и не спеша говорить."

    kyo "А это правда, что вы с Эли?"

    me "Что мы с Эли что?"

    "Я переспросил."

    "Он стал еще тише, видимо чтобы Катя нас не услышала."

    kyo "Правда ли, что вы с Эли встречаетесь?"

    "Господи! Ну почему от Эли мне достался такой кусок популярности? Хотя мне даже приятно."

    show kyo forma smile hands2

    me "Кёске, ну давай хотя бы не здесь. Попозже расскажу, после урока."

    sequence school_ball_play
    {
        play sfx school_bell
    }

    hide kyo with dissolve 2.0

    "Он еще больше загорелся интересом и молча кивнув, сел за свою парту. <seq school_ball_play> Прозвенел звонок."

    window hide
    play ambience class_lesson crossfade fadein 2.0
    scene bg class_mc_people with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "На уроке не было ничего интересного, разве что мы с Кёске болтали без умолку и учитель сделал нам замечание."

    "После урока Кёске подошел ко мне с тем же вопросом, что и в начале учебного дня. Я намекнул ему, что лучше этот диалог вести не здесь. Он меня понял и мы вышли из класса."

    window hide
    play music silhouette_in_sunset crossfade fadein 2.0
    play ambience school_hallway_break crossfade fadein 2.0
    scene bg school_corridor_people 
    show kyo forma surprise
    with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    kyo "Ну что?"

    "Он с нетерпеливым взглядом ожидал моего ответа."

    me "Давай прогуляемся."

    show kyo forma normal

    "Мы двинулись вдоль классов."

    kyo "Так что у вас с Эли и почему я узнаю об этом только сейчас?"

    me "Ну начнем с того, что с Эли получилось всё случайно. Да, мы встречаемся, но это всё равно не повод говорить об этом всему доброму населению Японии."
    me "А узнаешь ты об этом сейчас из-за того, что до этого мне не доводилось с тобой пересечься. Да и ты сам как я вижу все понял без меня."

    show kyo forma scared

    kyo "А как же Кетрин-сан?"

    "Я придал себе выражение, которое должно дать ему понять, что лучше ему этим не интересоваться."

    "Похоже, что он меня понял."

    show el forma smile at left with dissolve

    "Вдруг из-за угла выскочила Эли."

    el "Привет, мальчики!"

    "Кёске такого поворота не ожидал и от такого начал быстро говорить, что я даже с трудом его понимал."

    kyo "Эли-сама! Доброе утро! А мы с Ником прогуливались по школе и случайно встретились с вами! Извините, пожалуйста!"

    "Нет, ну извиняться то зачем?"

    show el forma happy

    el "Да ладно вам! Такие случайности часто происходят, ничего страшного!"

    show el forma normal

    "Пока Кёске сдерживал желание отдаться обмороку, параллельно общаясь с Эли, я заметил ее дружков, стоящих в уголке и с откровенным раздражением и злостью смотревших на меня."

    "Один из них провел указательным пальцем себе по горлу, обозначавший, что скоро надо мной ждет расправа."
    "Я же расхрабрился от своей важности и поэтому выдавил наглую и зверскую улыбку."
    "Задиры же немного опешили от моей реакции, я же продолжил давить свой дикий оскал. Похоже сейчас мои эмоции бегут впереди здравого смысла."

    "Моя наглость начала расти и я демонстративно подошел ближе к Эли. Та же каким-то невиданным мне образом продолжала говорить с Кёске, который уже был готов объявить всем, что это его самый лучший день в жизни."

    "Эли перевела взгляд на меня."

    show el forma surprise

    el "Ник, ты чем то сегодня занят?"

    "Надо же, а я только хотел позвать ее куда-нибудь.<w> Стоп! Надо решить вопросы с Ириной!"

    show el forma normal

    me "Занят немного, но на тебя свое время я точно найду."

    "Я сказал это достаточно громко, чтобы те отморозки услышали меня. Пусть знают, что не только они удостоились общаться с Эли."

    show el forma smile

    el "Отлично, может тогда встретимся сегодня? Погуляем, или еще что нибудь."

    "Кёске всё это время стоял и внимательно слушал каждое наше слово."

    me "Забавно, я только что хотел предложить тебе тоже самое."

    "Она улыбнулась."

    show el forma grin

    el "Тогда вечером встретимся!"

    hide el with dissolve 2.0

    "Сказала она и пошла в сторону своих дружков. Те же убрали свои оскалы и угрозы и с миловидными лицами смотрели на Эли. Она им что-то сказала и они двинулись в противоположную от нас сторону."

    "Кёске всё это время молчав, подал голос."

    show kyo forma surprise

    kyo "Ну ты даешь, Ник."

    "Я же с ухмылкой ответил."

    me "Не нравятся мне ее дружки, на нервы влияют."

    kyo "А что с ними не так?<w> То, что они ведут себя, как придурки и за школой вытворяют страшные вещи и так уже понятно."

    "Не знал, что Кёске в курсе."

    me "А ты то откуда знаешь?"

    "Словно имея туз в рукаве, он горделиво ответил."

    show kyo forma serious

    kyo "Да у них это на морде написано."

    "Тут он бесспорно прав. В качестве доказательства его слов, я вспомнил, что они мне однажды поставили фингал под глазом."

    me "Пошли уже на урок."

    "Ответил я и мы двинулись в сторону нашего класса. Мимо нас проносились малолетки, которые носились по коридорам и я напустил важный вид."

    window hide
    play music reflection_on_water crossfade fadein 2.0
    play ambience class_break crossfade fadein 2.0
    scene bg class_mc_people with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Войдя в класс мы расселись по местам и как раз вовремя начался урок."

    "Только я решил погрязнуть в своих мыслях, как учитель решил объявить важные новости."

    teach "Класс! Как вы все знаете, завтра у нас поездка за город. Поездка будет с ночевкой, так что при себе необходимо иметь все, что может понадобиться в дороге."

    "Весь класс начал тихо между собой перешептываться, будто важная новость. Хотя новость действительно не из рядовых, классовые мероприятия проводятся редко, но они часто заставляют меня отвлечься от своих дел."

    "Думаю класс Эли тоже в курсе, даже её дружки знают."

    "Учитель объявил нам, куда мы точно едем, рассказал очередной базовый инструктаж о безопасности и после продолжил вести урок."

    window hide
    play ambience school_hallway_break crossfade fadein 2.0
    scene bg school_corridor_people with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Спустя несколько часов школа наконец распахнула входные двери, откуда полились звонкие голоса детей, которые торопливо собирались покинуть здание. Я же решил подкараулить Химицу и поговорить с ней на счет ее добрых намерений ко мне, а так же объясниться за вчерашнее."

    window hide
    play ambience downtown_day crossfade fadein 2.0
    scene bg school_near_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Я вышел из здания и сел на скамейку, ожидая Химицу."
    "Интересно, как она сейчас настроена ко мне? Может она винит себя? Винит себя, потому что слишком сильно хотела меня обрадовать, а я приехал вместе с Эли?"

    "Или она винит меня, потому что она так много времени и сил тратит на меня, в то время, как я вообще кручу шашни с Эли?"

    "Вся эта ситуация должна быть разрешена сегодня, пока я еще могу общаться с Химицу. А то вдруг потом не получиться прояснить ситуацию с ней."

    show hi forma guilty hands2 size far with dissolve 2.0

    "Спустя 15 минут моего ожидания, Химицу всё же показалась из школы. Она неторопливо шла с поникшим лицом и неторопливой походкой не замечая никого вокруг. Как только она вышла за территорию, я тут же вскочил и последовал за ней."

    me "Химицу!"

    "Нет реакции."

    show hi forma guilty hands2 size normal with dissolve 2.0

    me "Химицу, подожди."

    "Она остановилась и с немым выражением лица посмотрела на меня."

    show hi forma serious hands3

    hi "Чего тебе еще от меня надо?"

    me "Я просто хочу с тобой поговорить."

    "Кажется ей вообще теперь до лампочки, что я хочу. Но это дело я так не оставлю."

    hi "О чем ты хочешь поговорить? Может расскажешь, как хорошо ты воспользовался вчерашним ужином? Или расскажешь, как ты громко трахался с очередной девушкой?"

    "Её это сильно задело. Ито точно обо всем в курсе. Можно ли вообще считать это изменой с моей стороны?"

    me "Химицу, пожалуйста."

    "Но она была беспощадна."

    hi "Ты обращаешься ко мне только тогда, когда тебе что-то нужно! Я для тебя делаю всё, что я могу. А ты?<w> Ты для меня не делаешь ничего!"

    me "Я же не хотел, чтобы всё так получилось! Ну прости меня!"

    show hi forma grin

    "Она лишь ухмыльнулась."

    hi "А как ты хотел? Ты всегда ничего не хочешь, но всегда у тебя что-то такое и получается."

    sequence hi_upset_show 
    {
        show hi forma upset
    }

    "Она сделала паузу. <seq hi_upset_show>Вскоре гримаса безумной злости на ее лице сменилась на обиду и глубокую тоску."

    hi "А твои извинения я слышу чаще, чем хочется, я устала все это терпеть. Оставь меня."

    "Она замолкла, развернулась и пошла в сторону дома."

    hide hi with dissolve 2.0

    "Кажется я за сегодня наломал немало дров. Теперь остается ждать, когда Химицу остынет, замечательно."

    "Мне ничего не оставалось, кроме как пойти домой и связаться с чертовым КГБ, чтобы просить помощи."

    window hide
    play ambience downtown_day crossfade fadein 2.0
    scene bg bar_outside_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Уставший и озлобленный на весь мир, я побрёл к себе домой, чтобы немного прийти в себя, а потом пойти гулять с Эли. Я пытался резюмировать всё, что произошло со мной за два дня, но мысли не складывались так, как нужно мне и просто вертелись в безумном хороводе. Одно я понял точно." 
    "Химицу очень сильно пострадала, а я очень сильно провинился. Всё это абсолютная случайность! Понимаю, что Химицу вчера хотела сделать мне сюрприз и приготовила прекрасный ужин для нас двоих...но я не хотел так!"
    "Не хотел её расстроить, мне точно нужно с ней помириться. Ладно, возможно всё могло быть и хуже. Нет, не так! Я очень надеюсь, что это был не самый худший исход."
    
    window hide
    play ambience downtown_day crossfade fadein 2.0
    scene bg tokyo_street_day_people with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show
    
    "Я подходил домой и понял, что что-то забыл. Что-то очень важное. Эта мысль прострелила мне мозг и одновременно осенила. Мисс Винтерс! Она должна сегодня ко мне прийти! За всей этой суматохой я забыл самую главную змею, которая является самой ядовитой из остальных! Ускорив шаг, я забежал домой."
    "Чувствую, что дальнейшие вылазки на улицу, а уж тем более за город могут встать мне комом в горле. Как ни посмотри, но попытки разрешить проблемы не приносят никаких успехов. Всё больше трудностей, которые не приносят мне никакой пользы!"
    
    window hide
    play sfx door_open_keys_light
    play ambience corridor_mc_day crossfade fadein 2.0
    scene bg corridor_mc_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show
    
    "Зайдя домой, я понял одну немаловажную вещь. Как мне попросить помощи? Ирина же не давала мне никаких возможностей для связи с ними. Ну это вообще! Решился им помочь, если что, а они даже номерка своего не дали, я же не собирался по всяким пустякам звонить!"
    "Если я никак не могу связаться с Ириной, а Мисс Винтерс давит мне на пятки и не от кого ждать помощи, то надо действовать самому. Я не знаю почему, но в голову мне пришла Катя. Причём общаться с ней, чтобы её мать не осложняла мне жизнь."
    "Использовать Катю. Я прокрутил эту мысль у себя в голове несколько раз и отбросил её, куда подальше. Не настолько я ещё отчаялся, чтобы идти на такие поступки. Но почему-то сейчас я решил, что пообщаться с ней сейчас было бы неплохой мыслью."
    
    window hide
    scene cg day3_phone with dissolve 2.0
    window show
    
    "Я подошёл к телефону и в нерешительности простоял пару минут. А правильно ли это будет? Вспоминаю себя же, но пару дней назад. Тогда я был уверен, что смогу решить все эти проблемы. Сейчас же похоже на то, что я убегаю ото всех проблем к Кетрин."

    me "Нет!"

    "Нечего мне сейчас и ей свои проблемы вываливать! К тому же сейчас я иду гулять с Эли."

    play sfx phone_disk crossfade

    sequence play_sfx_phone_international 
    {
        play sfx phone_international
    }

    "Я поднял трубку и набрал Эли.<w> <seq play_sfx_phone_international>Прошло пару тройку гудков и нужный мне человек поднял трубку."

    stop sfx fadeout 0.5

    el "Алло?"

    me "Эли, привет, это я."

    el "Привет! Я как раз собиралась позвонить тебе. Ты готов?"

    me "Да я то само собой, а ты?"

    el "Конечно! Тогда буду ждать тебя около твоего любимого заведения, в которое ты часто заходишь, ну рядом со школой."

    me "Как ты..?"

    "Не успев договорить, она перебила меня."

    el "До встречи!"

    play sfx phone_put

    "Ни сказав ни слова, я положил трубку. Откуда она вообще знает, что я туда хожу? Следит за мной? При встрече я обязательно у неё спрошу."

    "Я переоделся из школьной формы в повседневную и вышел на улицу."
    
    window hide
    play ambience downtown_day crossfade fadein 2.0
    scene bg house_mc_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show
    
    "Сегодня над Токио господствует прохлада. Даже приближающиеся тучи намекали на дождливую погоду. Помимо погоды я следил за окружающими меня людьми."
    "Прошедшие дни научили меня обращать на всё внимание. <w>Паранойя? <w>Возможно."

    window hide
    scene bg bar_outside_day with fade 1.0 1.0 1.0 black
    window show

    "Я подошёл к бару и принялся ждать. Похоже у Эли возникли небольшие проблемы, раз она задерживается. Может зайти в бар? Да нет, пока и тут нормально, а посетить это место я ещё успею."

    time day
    window hide
    scene bg bar_outside_sunset with fade 2.0 2.0 2.0 black
    window show

    "Через 10 минут моего ожидания тучи окончательно закрыли небо."
    "Спустя ещё 5 минут я начал слышать раскаты грома."
    "А через ещё 5 минут пришла Эли."

    show el plate normal hands4 with dissolve 1.0

    me "А говорила, что ты меня ждать будешь."

    "Она одела своё вечернее платье и каблучки, а в руках держала зонтик, подготовилась."

    show el plate guilty hands3

    el "Прости, замешкалась немного."
    me "Скоро дождь пойдёт, не хочешь зайти?"
    "Я пригласил её жестом в бар, она же недолго думая ответила:"

    show el plate smile hands1

    el "Конечно, как раз мне есть, о чём с тобой поговорить."

    window hide
    play sfx door_open_bar_footsteps_heavy
    play ambience bar crossfade fadein 4.0
    scene bg bar_inside 
    show el plate normal
    with fade 2.0 2.0 2.0 black
    window show

    "Мы зашли в бар, не самое лучшее место для свиданий и прогулок, скорее чтобы заглушить боль алкоголем в одиночку, или с друзьями, что и делают большинство Японцев. Ну или чтобы что нибудь отпраздновать. <w>Зайду сюда и хорошенько выпью, как всё закончится!"
    "Мы прошли бар и сели в уголке, подальше от всяких любопытных глаз. Пить сегодня я точно не планировал, тем более в присутствии Эли."
    me "А откуда ты знаешь, что это мой любимый бар?"
    el "Как откуда? Это же один из немногих мест, куда могут прийти школьники вроде тебя! Да и к тому же я не раз видела из машины, как ты тут ошиваешься."
    me "Из машины?"

    show el plate surprise 

    "Она удивилась."

    el "Ну да, после школы меня забирает машина."

    me "Надо же, а я и не замечал."

    show el plate happy hands3

    "Она рассмеялась."

    el "Да побольше надо бы следить за вещами, которые происходят вокруг тебя, а не идти домой с грустным лицом и смотреть себе под нос."

    "В чём то она права."

    show el plate normal hands1

    me "Ну хорошо, ты хотела ещё о чём то со мной поговорить."

    el "Погоди."

    hide el with dissolve

    "Она встала, подошла к бармену и что-то себе заказала. Чёрт, я забыл поздороваться с барменом. Пока я жду её возвращения, можно и прикинуть, о чем она хочет поговорить."
    "Может быть она о наших отношениях? А о чём тут можно говорить? Не думаю, что это проблема. Тогда может о будущем? Чёрт его знает."

    window hide
    scene cg day6_ellie_normal with dissolve 2.0
    window show

    "Эли пришла и принесла с собой клубничный коктейль. Никогда его здесь не заказывал, но потом надо попробовать."

    el "Итак, Ник."

    me "Я весь во внимании."

    el "Что за проблемы у тебя с моими друзьями?"

    "Так она об этих отпрысков богатеньких родителей?"

    me "А что с ними не так?"

    el "Они сказали, что ты какой-то странный, постоянно ищешь возможность, чтобы испортить им жизнь."

    "Ну и чушь! Эли правда в это поверила?! Это тема мне не особо нравится, но если она захотела об этом поговорить."

    me "Да они сами кому угодно испортят жизнь! Мне вообще на них плевать!"

    el "Тогда почему они так говорят о тебе?"

    "Действительно. Может потому что им нужен какой-то козёл опущения?"

    me "Понятия не имею, они те ещё отморозки."

    scene cg day6_ellie_serious with dissolve

    el "Ник!"

    "Она осекла меня. Похоже она не допускает разногласий между своими друзьями."

    el "Они же нормальные люди, как и ты. Просто найдите общий язык и всё."

    "Нормальные люди тоже занимаются травлей людей и избиениями?"

    me "Я не хочу иметь с ними ничего общего. Подумай сама, какое мне дело до них? <w>Я никогда не лез на людей просто так."

    el "Ник, я понимаю."

    scene cg day6_ellie_sad with dissolve

    "Она виновато опустила глаза и слегка покраснела. Видимо сказать ей нечего."

    el "Ладно<w>, Ник, я с ними поговорю."

    me "Вот и хорошо, потому что за ними и глаз нельзя сводить."

    scene cg day6_ellie_normal with dissolve

    "Похоже с этими кадрами мы разобрались. Нет, ну вообще! Их необузданная ярость и пошатанная от денег психика совсем дала сбой, раз они так в открытую решили сплетничать и гнать на меня всякую чепуху. Этого мне не хватало!"

    "Ладно, с этим разберёмся потом, надо чем-то заняться."

    me "Не хочешь сходить в кино? Говорят, что сейчас там показывают один очень интересный фильм?"

    scene cg day6_ellie_sad with dissolve

    "Сказал я. В ответ лишь погрустневшее лицо."

    el "Я бы и с радостью, только вот я тут ненадолго."

    "Я вскинул бровь."

    me "Почему?"

    el "Дедушка опять затеял какой-то бал и я обязана туда прийти. Скорее всего мне опять будет нечего там делать."

    "Я повторил свой вопрос."

    me "Почему?"

    el "Скорее всего это как обычно небольшое мероприятие среди деловых партнёров, с которыми мой дедушка будет обсуждать всякую корпоративную чушь."

    me "А зачем тебе там присутствовать?"

    el "Я же его внучка, он всегда таскает меня по таким мероприятиям."

    "В таком возрасте ей бы уже пора решать, куда она хочет, а куда нет."
    "Я не стал расспрашивать её дальше, не видел в этом особого смысла."

    "Меня осенила одна очень безумная и интересная мысль. Эта мысль больше присуща какому-то больному человеку, чем мне."

    me "Знаю! Я украду тебя с бала!"

    scene cg day6_ellie_surprise with dissolve

    "Её глаза округлились от удивления и она чуть не поперхнулась коктейлем."

    el "Что за глупость, зачем?"

    me "Ну ты же сама не хочешь там присутствовать, а я тебе в этом помогу. Заберу тебя, пойдём ко мне домой, там и переночуем!"

    "Идея казалась безумной, даже безрассудной и бредовой, но зато романтика!"
    "С такими словами я ощущал себя чуть ли не принцем на белом коне! Только вот коня у меня к сожалению нет. Хотя стоп! Конь есть! и этим конём послужит автомобиль Кёске!"
    "Сам то я не поведу, зато Кёске как то обмолвился, что у него есть права и его мать может дать ему машину."

    scene cg day6_ellie_normal with dissolve

    el "А дедушка? Ты же понимаешь, что там охрана, много людей, все дела? Меня оттуда просто так не выпустят."

    "Да, ещё одна проблема. Но и её я в силах решить!"

    me "А мы сделаем всё тихо и без шума. Слушаешь?"

    el "Я всё ещё очень сомневаюсь на счёт этой затеи."

    me "Да ладно тебе! Потом как нибудь объясним твоему деду. Короче слушай."

    "Я рассказал Эли свой план и с каждой секундой её уголки губ поднимались всё сильнее и сильнее. В конце концов она сидела с милой улыбкой и была в предвкушении сегодняшнего бала."

    scene cg day6_ellie_smile with dissolve

    el "Ник! По моему мнению это всё такая же глупая затея, но я согласна!"

    "Итак, принцесса согласилась, принц готов, осталось только достать коня."

    me "С автомобилем я договорюсь, не переживай."

    el "Хорошо. Кстати меня уже там ждут, поэтому мне пора. Удачи, мой милый принц!"

    window hide
    play ambience downtown_sunset crossfade fadein 4.0
    scene bg bar_outside_sunset with dissolve 2.0
    window show

    "Она поцеловала меня и побежала в авто, которое должно довести её домой."

    show el plate normal with dissolve 2.0

    el "А, точно!"

    "Она развернулась и отдала мне свой зонтик."

    el "Там всё ещё дождь, поэтому держи!"

    me "Спасибо, при встрече отдам!"

    hide el with dissolve 2.0

    "Она побежала к машине и села в неё. Я же решил не терять время и тоже пойти домой и подготовиться к сегодняшнему налёту на крепость Кобаяши."

    "Странная штука, только недавно я был сосредоточен на проблемах и их решении, как сразу сделал своими руками новую проблему. <w>Ну и чёрт с ним! Лишние проблемы оставим на завтра. Сегодня же - налёт!"

    window hide
    scene bg tokyo_street_sunset with fade 2.0 2.0 2.0 black
    pause hard 1.0
    scene bg house_mc_sunset with fade 2.0 2.0 2.0 black
    window show

    "Под меланхоличный дождь и слабые порывы лёгкого ветерка я добрался домой."
    
    window hide
    play ambience corridor_mc_day crossfade fadein 4.0
    scene cg day3_phone with dissolve 2.0
    window show

    sequence call_phone_code 
    {
        play sfx phone_disk crossfade
        pause hard 1.0
        play sfx phone_international   
    }

    "Подойдя к телефону <seq call_phone_code> я набрал хорошо заученный номер и принялся ждать."

    pause hard 1.0
    stop sfx fadeout 0.5

    kyo "Алло?"
    me "Кёске, привет. <w>Выручай!"
    kyo "Что такое, Ник, опять где-то нужна моя помощь?"
    me "Да не говори так, будто я постоянно прошу у тебя помощи."
    "И это правда, чаще он просит меня об услуге. Сейчас же мне повезло и я мог спокойно попросить его об одолжении, ведь однажды я помог ему и он у меня в долгу."
    me "Нужна твоя машина."
    "Похоже он не сразу понял, что от него хотят."
    kyo "Машина? <w>Моя"
    me "Ну не твоя, а твоей мамы. Ты спал что-ли?"
    "Похоже после школы мой упитанный друг любит поесть и лечь спать."
    kyo "Да, немного прикорнул, кстати ты меня разбудил, надеюсь, что не по пустякам."
    me "Так вот, нужна машина и ты, можешь прямо сейчас приехать ко мне?"
    kyo "Могу конечно, но ты хотя бы расскажи, что происходит."
    me "Потом, Кёске, потом! Просто знай, что тебе это понравится."
    "На другом конце провода я услышал, как Кёске просит одолжить мамину машину."
    kyo "Ник, машина есть, скоро приеду."
    me "Жду."

    play sfx phone_put 
    pause hard 1.0
    window hide 
    play ambience corridor_mc_day crossfade fadein 4.0
    scene bg corridor_mc_day with dissolve 2.0
    window show
    
    "Я повесил трубку и пошёл на кухню, дабы перекусить. На голодный желудок совершать подвиги я не горю желанием."

    window hide 
    play ambience kitchen_day crossfade fadein 4.0
    scene bg kitchen_mc_day 
    show mrs suit normal hands3 legs2
    with dissolve 2.0
    window show

    "Пройдя на кухню, я застал не того человека, которого хотел видеть у себя дома."
    me "Мисс Винтерс?"
    "Она сидела на стуле и докурив сигарету бросила на меня холодный взгляд."

    show mrs suit serious hands1

    mrs "Значит проигнорировал? Разбиваешь мне сердце, Николай."
    "Детская забава и улыбка на моём лице испарились. Остался лишь запах табака и поникшее настроение, ничего больше."
    me "Что же привело вас снова ко мне?"

    show mrs suit normal
    
    mrs "Не обольщайся, я к тебе всего лишь по делу. Хотела выяснить, что же ты там себе надумал."

    me "Я надумал, что ничего общего с вами иметь не хочу."

    "Кажется, что слишком жёсткий ответ, но меня это мало заботило. Сейчас меня заботит лишь её присутствие в этих стенах."

    mrs "Николай, я хочу тебе помочь, отношусь к тебе с добром."

    me "Вы делаете что-то не так, потому что мне совершенно так не кажется."

    show mrs suit normal size close with dissolve 1.5

    "Она подошла ко мне в упор, взглянула мне прямо в глаза. Казалось, если задержу свой взгляд на её глазах, то во мне угаснет всё человеческое."

    show mrs suit normal hands4

    mrs "Кажется ты забываешься, мальчик. Не забывай, что ты всё ещё жив, потому что я не доложила начальству о твоём отказе."

    "Получается если она доложит, то меня убьют? Чушь!"

    me "Я вам очень признателен. Похоже в вашем сердце ещё остались человеческие чувства!"

    show mrs suit dontlike 

    "Она посмотрела на меня с отвращением. Как на собаку, которая нашкодила на её любимый ковёр."

    mrs "Ну Николай, не я начала эту войну."

    "Я постарался максимально сгладить ситуацию."

    me "Просто поймите, что я не хочу проблем."

    show mrs suit rage size normal with dissolve 1.5

    mrs "Ты уже их получил, поэтому наслаждайся своей проделанной работой."

    show mrs suit angry hands1 size far with dissolve 1.5

    "Она прошлась к коридору и посмотрела на меня."

    mrs "Когда мы начнём действовать, вини себя."

    hide mrs with dissolve 2.0
    play sfx door_close_far

    "Она вышла из дома и оставила после себя тяжелое напряжение в воздухе."

    "Уж кто, а она может меня вывести не хуже Кетрин. Хотя Шерил вполне способна испортить мне жизнь, а сейчас я подписал своей кровью приговор на собственные страдания. Теперь стоит ждать от неё проблем."

    play sfx wood_knock_light

    "Кто-то постучал в дверь, тем самым прервав мои мысли. Скорее всего Кёске, никто другой не может. Ладно, сосредоточимся на важном."

    window hide 
    play ambience corridor_mc_day crossfade fadein 4.0
    scene bg corridor_mc_day with dissolve 2.0
    window show

    "Я пошёл открывать дверь, которая в последнее время стала очень часто использоваться не мной. Шерил ушла, но оставила после себя много сигаретного дыма, который к тому же ещё и воняет, как чёрт знает что."

    kyo "Ник! Я..."

    play sfx door_open_close_light
    show kyo dom scared with dissolve 2.0

    "Я открыл дверь и затащил Кёске внутрь, не сказав ни слова. Он на секунду испугался."

    kyo "Ник, ты чего?"

    show kyo dom normal

    "Интересно, а он вообще видел Шерил? А ещё интереснее, знает ли он её?"

    me "Ты случаем не видел, как из моего дома вышла женщина лет 35?"

    "Помню, что Кетрин однажды рассказывала мне о своей матери. Я точно помню, что она называла её возраст и просила не упоминать его при Шерил, якобы женщина не хочет говорить про свой возраст."
    "Тогда это мне показалось глупым. Кетрин взяла с меня слово, что я не проболтаюсь. Но как проболтаться, если я даже не помню, что она там говорила про свою мать? Для меня тогда не было особой важности знать что-то про её мать."

    show kyo dom shocked

    "Кёске уставился на меня глазами, словно ему показали огромную коллекцию манги."

    kyo "Нет, я никого не видел."

    "Ну и чёрт с ним."

    show kyo dom normal

    me "Хорошо. Машину пригнал?"

    kyo "Да, конечно. А зачем она тебе нужна?"

    me "Ну есть одно дело, в котором ты просто обязан мне помочь."

    show kyo dom surprise

    "Он уставился на меня с немым вопросом."

    me "Мне надо попасть в поместье Кобаяши."

    show kyo dom grin

    "Он выдавил из себя гримасу, напоминающую некий интерес."

    kyo "Ну и зачем тебе туда? Решил приехать туда при параде и ошеломить всех своим появлением?"

    show kyo dom normal

    me "Верно и неверно."

    show kyo dom normal hands2

    kyo "В каком смысле?"

    show kyo dom normal hands1

    me "Ну во первых да, я должен приехать при параде, во вторых я должен забрать Эли на глазах у всей изумлённой публики."

    kyo "Ник, я дружу с тобой уже далеко не первый год, но я так и не понимаю всех твоих замыслов."

    me "А что непонятного? Если простыми словами, то мы должны просто выкрасть Эли и по тихому оттуда уехать."

    show kyo dom serious2

    "Он посмотрел на меня, как на идиота. Да что не так то?"
    kyo "Нет, Ник, я пас."
    me "Почему?"
    kyo "Ты хоть сам себя слышишь? Приехать без приглашения в дом, полный охраны и забрать оттуда внучку одной из самых важных персон."
    "Ну да, цель и препятствия слишком внушительные для команды, состоящих из двух школьников. Но я уже сказал Эли, что приеду."
    me "Не дрейфь, приглашение у нас есть, с охраной мы разберёмся, а забрать Эли вообще не проблема."
    kyo "Всё равно я пас, не хватало ещё в тюрьму попасть, или того хуже."
    me "Не жалуйся. У тебя вообще в жизни не так много всего происходит, пускай хоть что-то ты запомнишь надолго."

    show kyo dom dontlike

    "Он поднял бровь."
    kyo "Слабый аргумент."
    "Этому человеку вообще не нравится быть соучастником чего-либо. Ему бы просто постоять в сторонке и посмотреть издалека."
    me "Кёске, ну пожалуйста! Я без тебя ну вообще никак."

    show kyo dom grin

    "Он прищурился и хитро посмотрел на меня."
    kyo "Без меня, или без машины?"
    me "И то и то!" 
    kyo "Дай ка подумать. Ты научишь меня подкатывать к девушкам?"
    "Господи, почему именно это его так интересует?"
    me "Кёске, это так не работает. Все знания приходят с опытом."
    kyo "Ну поделись тогда своим опытом, у тебя то отлично получается!"

    show kyo dom smile

    "Он улыбнулся."
    me "Я даже не знаю, как тебя этому научить."
    kyo "А ты просто попробуй, вдруг получиться."
    "Я стиснул зубы и выдавил из себя такие желаемые для него слова."
    me "Хорошо, я попробую тебе помочь в этом совершенно непростом для тебя деле."

    show kyo dom laugh

    "Его глаза загорелись. То есть он готов рискнуть своей безопасностью ради каких-нибудь удачно подвернувшихся отношений?"
    kyo "Хорошо, тогда я помогу тебе. Какой у нас план?"
    "Как быстро он согласился из-за такой простой мелочи. Хотя для кого это мелочь, а для кого-то непосильная задача, вроде Кёске."
    me "Отлично, тогда слушай."
    time sunset
    "Прошло немного времени и начало вечереть. Я объяснил свою идею Кёске и кажется убедил его. Он считает это полным идиотизмом вкупе с безрассудством и я с этим абсолютно согласен. Иногда стоит творить неведомые вещи, чтобы придать себе вкуса жизни."

    show kyo dom scared

    kyo "А если всё же ничего не выйдет?"
    "Он спросил меня с опасением."
    me "А ты не думай об этом. Твоя задача просто довезти меня туда, а потом метнуться пулей обратно."
    kyo "Если что, в суде я моментально расколюсь и сдам тебя!"
    me "Хорошо, это же моя затея."
    
    window hide 
    play ambience room_mc_sunset crossfade fadein 4.0
    scene bg room_mc_sunset with dissolve 2.0
    window show
    
    "Скоро пора выдвигаться. Но перед этим мне надо надеть мой смокинг, который я когда-то одевал на первом свидании. Тогда я хотел произвести впечатление на Катю. С тех пор я не прикасался к нему и оставил, как напоминание о прошлом."

    window hide 
    play ambience downtown_sunset crossfade fadein 4.0
    scene bg house_mc_sunset 
    show kyo dom normal
    with dissolve 2.0
    window show

    "Полностью собравшись и подготовившись, мы вышли на улицу. Надо потом вернуть Эли её зонтик. "
    kyo "Ну что, поехали?"
    "Кёске спросил меня, находясь в предвкушении всего спектакля."
    me "Да, пора."
    "Мы сели в автомобиль. Кёске удалось завести его с третьего раза. Тот слегка прорычал и лениво и неспеша тронулся с места и повёз меня прямиком вперёд."

    sequence panorama_1 
    {
        scene bg garden_sunset with dissolve 1.0
    }
    sequence panorama_2
    {
        scene bg seashore with dissolve 1.0
    }
    sequence panorama_3
    {
        scene bg tokyo_street2_sunset with dissolve 1.0
    }
    sequence panorama_4
    {
        scene bg railway_station_sunset with dissolve 1.0
    }  
    sequence panorama_5
    {
        scene bg restaurant_sunset with dissolve 1.0
    } 
    sequence panorama_6
    {
        scene bg river_side_sunset with dissolve 1.0
    } 
    sequence panorama_7
    {
        scene bg tokyo_street_sunset with dissolve 1.0
    } 
    sequence panorama_8
    {
        scene bg corporation_sunset_people with dissolve 1.0
    } 

    "<seq panorama_1>Жилые зоны с низкой плотностью постепенно сменялись парками<seq panorama_2>, магазинчиками, яркими аллеями, выкрашенными в разные цвета. <seq panorama_3>Я погрузился в свои мысли, стараясь полностью сосредоточиться. <seq panorama_4>Если я всё сделаю правильно, то всё должно пройти без лишнего шума и прочей чепухи."
    "Начали показываться высотки, <seq panorama_5>которые становились всё выше и выше. <seq panorama_6>Сейчас нашей целью является тот самый клуб, в котором мне надо<seq panorama_7> встретить человека, который должен отдать мне приглашение на бал. Эли сказала, что это её какой-то друг и по совместительству один<seq panorama_8> из членов её рок группы."

    window hide 
    play ambience downtown_sunset crossfade fadein 4.0
    scene bg club_outside_sunset 
    show kyo dom normal
    with dissolve 2.0
    window show

    "Пару поворотов, немного вперёд и мы оказались прямо там, где надо."
    me "Жди здесь, а я скоро приду."
    "Кёске молча кивнул. Я вышел из машины и направился в клуб."

    window hide 
    play ambience club crossfade fadein 4.0
    scene bg club_inside_crowd with dissolve 2.0
    window show

    "Внутри как обычно царит полный хаос, аплодисменты, выкрики подвыпивших зрителей и сигаретная дымка."
    "Всё это меня мало заботило, мне надо только встретиться с посыльным у бара."
    "Я протиснулся сквозь громкую толпу людей, встречающих очередную рок группу и подошёл к бару. Если честно, то я понятия не имею, как выглядит человек, который должен выдать эту заветную бумажку. Хотя думаю, что Эли этому человеку всё прекрасно объяснила."
    "Постояв у бара, я решил посветить лицом, чтобы посыльный меня наконец-то нашёл. Однако как только я собирался встать, меня взяли за руку и громко кашлянули."

    show vlad normal with dissolve 2.0

    "Я обернулся и увидел молодого паренька лет 20-25, который сразу же вызвал у меня уважение своей серьёзной гримасы на фоне весёлых и пьющих людей."
    vlad "Николай?"
    "Я кивнул. Он протянул мне конверт, в котором лежит приглашение и с напутствием сказал."
    vlad "Удачи, тебе уж точно не помешает."

    "Быстрым темпом я поспешил убраться из этого места, чтобы ненароком не провонять алкоголем, потом и табаком."

    window hide 
    play ambience downtown_sunset crossfade fadein 4.0
    scene bg club_outside_sunset 
    show kyo dom normal
    with dissolve 2.0
    window show

    "Выходя из клуба я показал одобрительный знак Кёске, сообщая, что здесь всё готово."

    show kyo dom grin

    "Он ухмыльнулся и я стремительно запрыгнул в машину. Наконец мы едем в поместье Кобаяши."

    window hide 
    play ambience inside_car crossfade fadein 4.0
    scene bg car_outside_2 
    show kyo dom normal
    with dissolve 2.0
    window show

    "По дороге я решим немного приободрить Кёске, а то он выглядит слишком волнительно. Даже по его изменившемуся вождению это можно заметить."
    me "Ну как настроение?"
    kyo "А сам как думаешь? Я еду похищать человека и я до сих пор не понимаю, почему я на это согласился."
    me "Как почему? Ты же сам говорил, что согласен при условии, что я научу тебя «Подкатывать» к девушкам."
    "Я рассмеялся."
    kyo "А, точно, я уже и забыл про это."
    me "Вот скажи, а стоило ли соглашаться ради возможности посидеть в тюрьме?"
    "Я спросил его из-за личного интереса. Всё же он очень редко идёт на серьёзные риски и вместо этого предпочитает ничего не делать. Выигрывает тот, кто не вмешивается в конфликты?"
    kyo "Во-первых я согласился на это ради тебя. Во-вторых я знаю, что ты без меня ничего не сможешь сделать, а я помогаю друзьям в проблемах. А в третьих общение с девушками было что-то типа приятного бонуса. А ты мне даже спасибо не сказал."
    me "Ну ладно тебе. Я очень благодарен, правда."
    "Он молча хмыкнул и прибавил скорости."
    kyo "Только если всё пойдёт не так, как ты говорил и моя мама что-то об этом узнает, то считай, что ты помер."
    me "А что ты ей сказал кстати?"
    kyo "Я сказал, что я поехал к тебе на ночёвку. Она тебя знает и поэтому без проблем отдала мне ключи от машины и отпустила меня."
    me "Ну хорошо."
    "Пока мы разговаривали, высотки постепенно сменялись лесными чащами. Мы приближаемся к цели. Ещё пару минут и мы приедем."
    me "Ещё раз спрошу тебя, план ты понял?"
    kyo "Конечно, Ник. Подвезти, подождать, увезти. Только без экстремальной погони."
    me "Это уже как получиться."
    "Вот из-за леса и показался внушительных размеров дом с огромной, ухоженной территорией. Любой прохожий ответит, что это дом того самого монополиста Джуна."
    kyo "Ого! И нам правда туда надо?"
    me "Кёске, сосредоточься."
    "Наконец мы приблизились к воротам, где нас сразу же остановили охранники. Я протянул им приглашение, они его осмотрели и пропустили нас. Руки заметно задрожали. Я чувствовал напряжение всем своим телом."
    "Проезжая к парковке мой водитель снова заговорил:"
    kyo "Не очень удобно здесь находиться. Здесь полно дорогих автомобилей, которые стоят кучу денег, а мы приехали на каком-то ведре по сравнению с ними."
    me "Тебе просто нужно подождать моего сигнала и перегнать машину туда, где мы сядем. А то, что машины дорогие совсем не важно."
    kyo "Пожалуйста, возвращайся быстрее. Я тут словно не в своей тарелке."
    "Я похлопал его по плечу и напоследок улыбнулся."
    kyo "Удачи, Ник."

    window hide
    play ambience downtown_sunset crossfade fadein 4.0
    scene bg eli_house_sunset with dissolve 2.0
    window show

    "Я вышел из машины и не подавая вида пошёл в этот здоровый особняк, полный богатеев этого города, а может даже и страны. Меня сковало дикое волнение, но я изо всех сил старался делать вид, будто всё в порядке. Возможно это выглядит глупо, но иных вариантов у меня нет. Я подошёл ко входу и вздохнув полной грудью открыл дверь."

    window hide
    play ambience eli_house_sunset crossfade fadein 4.0
    scene bg eli_ball_people with dissolve 2.0
    window show

    "Открыв двери, я был ошеломлен красотой и декорациями помещения. Весь дом наполняли яркие цвета, огромные люстры над головой и запахи еды, которых я в жизни не видел."
    "Я показал приглашение на бал и прошел в главный холл. Что-же, не думал в жизни, что когда-нибудь попаду на такие роскошные и богатые балы. Да что там балы, я не думал, что хоть раз в жизни попаду на такие богатые вечеринки!"
    "Меня взяла небольшая дрожь от того, что я могу здесь как-то отличится, например случайно выдать какую-нибудь глупость. Хотя с другой стороны плевать я тут на всех этих сливок общества хотел."
    "Я ещё раз оглядел всё помещение и начал неспешно продвигаться вглубь холла, параллельно ища знакомые лица, хоть и понимал, что тут для меня точно не найдутся знакомые, или друзья."
    "Сколько же денег на всё это ушло? Я бы на все эти деньги мог жить всю жизнь припеваючи и не заботиться и всяких материальных проблемах."
    "Мой взор упал на картину, которая точно является дорогой и она точно была выиграна на аукционе. Откуда я это знаю? Да потому что по телику смотрел! Такие деньги за эту картину я никогда не соберу."
    "Рядом с ней выстроились люди и начали что-то бурно обсуждать. На картине был изображен лев и дракон. Дракон величественно парил надо львом, облизываясь на него и его территорию, но и лев агрессивно оскалив зубы смотрел в его сторону, готовый броситься на него. Оба были готовы порвать друг другу глотки, оба были готовы на всё, ради победы."
    "В искусстве я не смыслю, но могу предположить, что эта картина относится к двум мирам. А в данном случае конфликт между небом и землёй. Хотя может я и не прав и мне просто не стоит ломать над этим голову."
    "Так, осталось дождаться Эли, видимо она ещё чем-то занята, раз не пришла. Может прихорашивается? В голову пришла мысль: а не следят ли за мной? Это конечно охраняемое здание со строгим контролем, но а вдруг?"
    "Я сюда попал из-за того, что у меня было элитное приглашение сюда и поэтому за мной не было никаких досмотров, но вдруг какие-нибудь люди всё равно смогли сюда попасть незаконным путём? Да не, вряд-ли. Пока лучше оставить эту мысль."
    "Я пристроился поближе к стене, чтобы быть подальше ото всяких ненужных мне глаз, чтобы понаблюдать за происходящим. Люди разговаривали, веселились, пили, короче проводили время так, как это делают люди с элитным статусом."
    "Если бы я пришёл сюда без всяких намерений, я бы веселился здесь, как мог, ведь думаю больше такого шанса у меня не будет с такими то людьми. К тому же здесь найдутся люди, которые обсуждают деловые предложения, сделки и прочие бизнесменские дела."
    "Эли говорила, что Джун не должен здесь появится, ведь он занят своими более важными делами, максимум придёт и поприветствует всех, или толкнёт важную речь. "