label start

    backdrop "День пятый" bg hi_ca duration 5

    time day

    scene bg black with dissolve 2

    "Честно сказать, давно я так хорошо не высыпался."

    el "Вставай, соня, так и всю жизнь проспишь."

    window hide
    play ambience room_mc_morning crossfade fadein 2
    scene bg room_mc_day
    show el forma dontlike
    with fade 1 1 1 black
    window show

    "Точно, школа же. Надо открыть заспанные глаза и выпить воды, чтобы окончательно проснуться."

    el "Вставай же, так и в школу опоздаем!"

    "Меня трясли, давили подушкой и били маленькими кулачками. После такой атаки пошла страшная угроза:"

    show el forma serious

    el "Вставай, иначе водой окачу, мало не покажется!"

    "Эта угроза отдала приказ моему мозгу, что пора бы и вставать наконец."

    me "Встаю я, встаю."

    "Я скинул с себя одеяло, солнечные лучи гуляли по моей комнате, а Эли же нависла надо мной и вгрызалась своим взглядом в моё лицо."

    me "У меня что-то на лице?"

    show el forma normal

    el "Нет, всё в порядке."

    "Эли не отвела свой взгляд и всё также смотрела на меня."

    me "Чего тогда ты так на меня уставилась?"

    show el forma grin size close with dissolve 2

    "Она прикусила губу и наклонилась ближе. Её взгляд остановился на моих губах."

    show el forma laugh

    el "Давай собирайся, в школу опоздаем!"
    
    show el forma laugh size normal with dissolve 2

    "Заливаясь смехом, она отодвинулась от меня и начала собираться. А я уже думал, что можно и опоздать."

    "Одевшись и наскоро позавтракав, мы вылетели из дома и неспешна пошли в сторону места, которое не любят большинство школьников."

    window hide
    play ambience street_morning crossfade fadein 2
    scene bg house_mc_day
    show el forma normal
    with fade 1 1 1 black
    window show

    el "Ник, смотри!"

    "Я посмотрел в сторону, куда показывала Эли. Там был Ито. Он неспешно сел в машину и с долей раздражительности взглянул на меня. К сожалению у него много поводов, чтобы так смотреть на меня. Например вчерашний исход с Химицу."

    el "Это же твой сосед?"

    "Я лишь с нескрываемым недовольством посмотрел на Эли и ответил максимально коротко."

    me "Да."

    show el forma scared

    el "Просто он как то на тебя не по добрососедски посмотрел. Есть старые раздоры?"

    "Какая оказывается Эли любознательная! Не то, чтобы это было плохо, но как бы это все сказать с минимальной ложью и с максимальной искренностью?"

    me "Да у многих соседей есть всякие раздоры. Вот этот вот - не исключение."

    window hide
    play ambience street_morning crossfade fadein 2
    scene bg tokyo_street_day_birds with fade 1 1 1 black
    window show

    "Эли не стала ковырять эту тему и мы двинулись дальше, вглубь города. По дороге же я думал на счет Мисс Винтерс и ненависть Ито. Ито - отец Химицу, а вчера Химицу скорее всего пришла расстроенная и рассказала все Ито, отчего у него зуб на меня."
    "Надо бы загладить прокол с Химицу, иначе выходить на улицу под такие тяжелые взгляды не особо хочется. С этим разобрались."
    
    "Что же касается мать Кетрин. Конечно же я отказываюсь от всех ее предложений. Надо поговорить с Ириной по этому поводу и возможно она даст совета, или даже неплохой помощи."

    window hide
    play ambience street_morning crossfade fadein 2
    scene bg school_far_day with fade 1 1 1 black
    window show

    "Под веселые и непринужденные разговоры, мы с Эли добрались до школы и разошлись по своим классам."

    window hide
    play ambience class_break crossfade fadein 2
    scene bg class_mc_break with fade 1 1 1 black
    window show

    "Зайдя же в свою группу, я увидел все знакомые лица: Кетрин, Кёске, Майкл и Кагомэ. Видимо я пришел последним."

    "Сев за свое место, я принялся раскладывать учебники и и предвкушать будущее этого дня."

    "Недалеко от меня кто-то шептался. Понятия не имею о чем именно, но несколько раз я уловил ушами свое имя, отчего меня это заинтересовало."

    "Переговаривались две девочки из моего класса. Как это стало понятно, сплетничают обо мне."

    schgirl "Представляешь, а он с ней похоже шашки мутит! С ней то!"

    schgirl2 "Ну и повезло же ему. Интересно только, при каких обстоятельствах все так получилось. Чтобы наш Ник и она!"

    "Они звонко засмеялись, посматривая на меня. Я лишь с подозрением посмотрел на них и принялся к своим делам."

    show kyo forma normal size far with dissolve 2

    kyo "Ник!"

    show kyo forma normal size normal with dissolve 2

    "Кёске чуть ли не ударившись об парту прискакал ко мне."

    me "Что?"

    show kyo forma shy

    "Он покраснев, то ли от интереса, то ли еще от чего-то начал тихо и не спеша говорить."

    kyo "А это правда, что вы с Эли?"

    me "Что мы с Эли что?"

    "Я переспросил."

    "Он стал еще тише, видимо чтобы Катя нас не услышала."

    kyo "Правда ли, что вы с Эли встречаетесь?"

    "Господи! Ну почему от Эли мне достался такой кусок популярности? Хотя мне даже приятно."

    show kyo forma smile hands2

    me "Кёске, ну давай хотя бы не здесь. Попозже расскажу, после урока."

    sequence school_ball_play
    {
        play sfx school_bell
    }

    hide kyo with dissolve 2

    "Он еще больше загорелся интересом и молча кивнув, сел за свою парту. <seq school_ball_play> Прозвенел звонок."

    window hide
    play ambience class_lesson crossfade fadein 2
    scene bg class_mc_people with fade 1 1 1 black
    window show

    "На уроке не было ничего интересного, разве что мы с Кёске болтали без умолку и учитель сделал нам замечание."

    "После урока Кёске подошел ко мне с тем же вопросом, что и в начале учебного дня. Я намекнул ему, что лучше этот диалог вести не здесь. Он меня понял и мы вышли из класса."

    window hide
    play ambience school_hallway_break crossfade fadein 2
    scene bg school_corridor_people 
    show kyo forma normal
    with fade 1 1 1 black
    window show

    kyo "Ну что?"

    "Он с нетерпеливым взглядом ожидал моего ответа."

    me "Давай прогуляемся."

    "Мы двинулись вдоль классов."

    kyo "Так что у вас с Эли и почему я узнаю об этом только сейчас?"

    me "Ну начнем с того, что с Эли получилось всё случайно. Да, мы встречаемся, но это всё равно не повод говорить об этом всему доброму населению Японии."

    kyo "А узнаешь ты об этом сейчас из-за того, что до этого мне не доводилось с тобой пересечься. Да и ты сам как я вижу все понял без меня."

    show kyo forma scared

    me "А как же Кетрин-сан?"

    "Я придал себе выражение, которое должно дать ему понять, что лучше ему этим не интересоваться."

    "Похоже, что он меня понял."

    show el forma smile at left with dissolve

    "Вдруг из-за угла выскочила Эли."

    el "Привет, мальчики!"

    "Кёске такого поворота не ожидал и от такого начал быстро говорить, что я даже с трудом его понимал."

    kyo "Эли-сама! Доброе утро! А мы с Ником прогуливались по школе и случайно встретились с вами! Извините, пожалуйста!"

    "Нет, ну извиняться то зачем?"

    show el forma happy

    el "Да ладно вам! Такие случайности часто происходят, ничего страшного!"

    show el forma normal

    "Пока Кёске сдерживал желание отдаться обмороку, параллельно общаясь с Эли, я заметил ее дружков, стоящих в уголке и с откровенным раздражением и злостью смотревших на меня."

    "Один из них провел указательным пальцем себе по горлу, обозначавший, что скоро надо мной ждет расправа."
    "Я же расхрабрился от своей важности и поэтому выдавил наглую и зверскую улыбку."
    "Задиры же немного опешили от моей реакции, я же продолжил давить свой дикий оскал. Похоже сейчас мои эмоции бегут впереди здравого смысла."

    "Моя наглость начала расти и я демонстративно подошел ближе к Эли. Та же каким-то невиданным мне образом продолжала говорить с Кёске, который уже был готов объявить всем, что это его самый лучший день в жизни."

    "Эли перевела взгляд на меня."

    show el forma surprise

    el "Ник, ты чем то сегодня занят?"

    "Надо же, а я только хотел позвать ее куда-нибудь.<w> Стоп! Надо решить вопросы с Ириной!"

    show el forma normal

    me "Занят немного, но на тебя свое время я точно найду."

    "Я сказал это достаточно громко, чтобы те отморозки услышали меня. Пусть знают, что не только они удостоились общаться с Эли."

    show el forma smile

    el "Отлично, может тогда встретимся сегодня? Погуляем, или еще что нибудь."

    "Кёске всё это время стоял и внимательно слушал каждое наше слово."

    me "Забавно, я только что хотел предложить тебе тоже самое."

    "Она улыбнулась."

    show el forma grin

    el "Тогда вечером встретимся!"

    hide el with dissolve 2

    "Сказала она и пошла в сторону своих дружков. Те же убрали свои оскалы и угрозы и с миловидными лицами смотрели на Эли. Она им что-то сказала и они двинулись в противоположную от нас сторону."

    "Кёске всё это время молчав, подал голос."

    show kyo forma surprise

    kyo "Ну ты даешь, Ник."

    "Я же с ухмылкой ответил."

    me "Не нравятся мне ее дружки, на нервы влияют."

    kyo "А что с ними не так?<w> То, что они ведут себя, как придурки и за школой вытворяют страшные вещи и так уже понятно."

    "Не знал, что Кёске в курсе."

    me "А ты то откуда знаешь?"

    "Словно имея туз в рукаве, он горделиво ответил."

    show kyo forma serious

    kyo "Да у них это на морде написано."

    "Тут он бесспорно прав. В качестве доказательства его слов, я вспомнил, что они мне однажды поставили фингал под глазом."

    me "Пошли уже на урок."

    "Ответил я и мы двинулись в сторону нашего класса. Мимо нас проносились малолетки, которые носились по коридорам и я напустил важный вид."

    window hide
    play ambience class_break crossfade fadein 2
    scene bg class_mc_people with fade 1 1 1 black
    window show

    "Войдя в класс мы расселись по местам и как раз вовремя начался урок."

    "Только я решил погрязнуть в своих мыслях, как учитель решил объявить важные новости."

    teach "Класс! Как вы все знаете, завтра у нас поездка за город. Поездка будет с ночевкой, так что при себе необходимо иметь все, что может понадобиться в дороге."

    "Весь класс начал тихо между собой перешептываться, будто важная новость. Хотя новость действительно не из рядовых, классовые мероприятия проводятся редко, но они часто заставляют меня отвлечься от своих дел."

    "Думаю класс Эли тоже в курсе, даже её дружки знают."

    "Учитель объявил нам, куда мы точно едем, рассказал очередной базовый инструктаж о безопасности и после продолжил вести урок."

    window hide
    play ambience school_hallway_break crossfade fadein 2
    scene bg school_corridor_people with fade 1 1 1 black
    window show

    "Спустя несколько часов школа наконец распахнула входные двери, откуда полились звонкие голоса детей, которые торопливо собирались покинуть здание. Я же решил подкараулить Химицу и поговорить с ней на счет ее добрых намерений ко мне, а так же объясниться за вчерашнее."

    window hide
    play ambience downtown_day crossfade fadein 2
    scene bg school_near_day with fade 1 1 1 black
    window show

    "Я вышел из здания и сел на скамейку, ожидая Химицу."
    "Интересно, как она сейчас настроена ко мне? Может она винит себя? Винит себя, потому что слишком сильно хотела меня обрадовать, а я приехал вместе с Эли?"

    "Или она винит меня, потому что она так много времени и сил тратит на меня, в то время, как я вообще кручу шашни с Эли?"

    "Вся эта ситуация должна быть разрешена сегодня, пока я еще могу общаться с Химицу. А то вдруг потом не получиться прояснить ситуацию с ней."

    show hi forma guilty hands2 at far with dissolve 2

    "Спустя 15 минут моего ожидания, Химицу всё же показалась из школы. Она неторопливо шла с поникшим лицом и неторопливой походкой не замечая никого вокруг. Как только она вышла за территорию, я тут же вскочил и последовал за ней."

    me "Химицу!"

    "Нет реакции."

    show hi forma guilty hands2 size normal with dissolve 2

    me "Химицу, подожди."

    "Она остановилась и с немым выражением лица посмотрела на меня."

    show hi forma serious hands3

    hi "Чего тебе еще от меня надо?"

    me "Я просто хочу с тобой поговорить."

    "Кажется ей вообще теперь до лампочки, что я хочу. Но это дело я так не оставлю."

    hi "О чем ты хочешь поговорить? Может расскажешь, как хорошо ты воспользовался вчерашним ужином? Или расскажешь, как ты громко трахался с очередной девушкой?"

    "Её это сильно задело. Ито точно обо всем в курсе. Можно ли вообще считать это изменой с моей стороны?"

    me "Химицу, пожалуйста."

    "Но она была беспощадна."

    hi "Ты обращаешься ко мне только тогда, когда тебе что-то нужно! Я для тебя делаю всё, что я могу. А ты?<w> Ты для меня не делаешь ничего!"

    me "Я же не хотел, чтобы всё так получилось! Ну прости меня!"

    show hi forma grin

    "Она лишь ухмыльнулась."

    hi "А как ты хотел? Ты всегда ничего не хочешь, но всегда у тебя что-то такое и получается."

    sequence hi_upset_show 
    {
        show hi forma upset
    }

    "Она сделала паузу. <seq hi_upset_show>Вскоре гримаса безумной злости на ее лице сменилась на обиду и глубокую тоску."

    hi "А твои извинения я слышу чаще, чем хочется, я устала все это терпеть. Оставь меня."

    "Она замолкла, развернулась и пошла в сторону дома."

    hide hi with dissolve 2

    "Кажется я за сегодня наломал немало дров. Теперь остается ждать, когда Химицу остынет, замечательно."

    "Мне ничего не оставалось, кроме как пойти домой и связаться с чертовым КГБ, чтобы просить помощи."