label day2
    time day

    play ambience room_mc_day fadein 2
    play music autumn fadein 2

    scene bg room_mc_day with dissolve

    "Проснулся я... Как обычно. Без головной боли, без ужасного состояния, просто проснулся."
    "Самое обычное утро, без всяких сюрпризов."

    "По идее, сегодня ко мне может прийти Химицу и разбудить меня в школу."
    "Но она ещё не знает, что Николай Анохин способен вставать сам, без чужой помощи!"
    "Я без раздумий встал, походил немного по комнате, чтобы вернуть себе привычное состояние."

    "Как же сейчас хорошо!"
    "Я раскрыл все двери, чтобы принять на себя лучи солнца, принять новый день."

    scene bg corridor_mc_day
    show hi forma normal hands2
    with dissolve 2

    "Хотел пойти на кухню, но неожиданно в дом зашла Химицу."
    "Видимо не так рано и я проснулся, где-то за пару минут до её прихода."
    "Но это всё лучше, чем быть поднятым с кровати не самостоятельно."

    hi "Нико-кун?"

    "Похоже ни вселенная, ни Химицу, никто не мог и подумать что я встану сам."

    me "С добрым утром! Я уже тут немного сам встал."

    show hi forma smile

    hi "Ну это ты конечно выдал! Пошли давай, приготовлю завтрак!"

    scene kitchen_mc_day
    show hi forma normal hands2
    with dissolve 2

    "Мы зашли на кухню. Она приступила к готовке, а я, словно ожидающая собачёнка сел и принялся ждать."

    hi "Что вчера делал?"

    "Опять расспросы. Зачем ей всё знать о моей жизни?"
    "Хотя с другой стороны что мешает мне сказать ей обо всём?"
    "Неужели я боюсь, что она может разачароваться во мне?"
    "Хотя мне кажется в теории можно убить человека и преподнести всё это так, чтобы люди посчитали это правильным решением."

    "Вообще если обладать обширными навыками в разговорах, то можно и лепить свою жизнь, как пластелин."
    "Хотел бы и я так уметь. Может даже адвокатом бы стал."

    me "Скажем, гулял."

    hi "Один?"

    "Вопрос хороший, настолько очевидный для неё, но совсем нежданный для меня."

    me "Нет, не один."

    hi "А с кем?"

    me "Боже, почему тебя это так должно волновать? Почему тебя вообще волнует чуть ли ни всё, что связано со мной?"

    show hi forma surprise

    "Химицу кажется растерялась. Да и я особо не хотел на неё давить, в конце концов она обо мне заботиться, даже излишне."
    "А такую заботу - как у неё просто грех отвергать!"
    "Поэтому вообще лучше с Химицу общаться на позитивных нотах, иначе я точно потеряю большую часть жизни, которую я люблю."

    me "Ладно, я был в клубе, да и пересёкся с Эли."

    show hi forma smile

    "Она улыбнулась, похоже всё же не поверила мне."

    hi "Что забыла Кобаяши-тян в рок-н-рольном клубе?"

    show hi forma normal

    "И как я не вспомнил, что далеко не все в курсе о её тайнах."
    "Тем более раз Химицу уверена, что я гулял точно не с Эли, то мне как то и не хочется её переубеждать."

    me "Ну ладно, я просто был в баре."
    "Почесав затылок, ответил я первое, что пришло на ум."

    show hi forma smile

    hi "Это больше похоже на правду!"
    "Сказала она, мило улыбнувшись."

    show hi forma normal

    me "А что? Я по твоему не достоин Эли? Она слишком хороша для меня?"

    hi "Нико-кун, я такого не говорила..."

    "А ведь правда, она такого и не говорила."

    me "Ладно, прости меня."

    hi "Я уже привыкла к такому, тебе незачем извиняться."

    "Господи, да я провалился во всех темах с Химицу за сверхкороткое время!"
    "Пока проклинал себя за излишнюю вспыльчивость, завтрак уже был готов и накрыт на стол."
    "И всё же Химицу хозяйственная девушка, даже не знаю человека, который справляется с этой работой лучше неё."
    "Я начал уплетать завтрак с долей энтузиазма, да и перестал замечать всё живое вокруг."

    show hi forma smile 

    hi "Вкусно?"
    "Улыбаясь, спросила девушка."

    "Я сосредоточенно ел, стараясь продумать весь свой день заранее, ибо лучше сделать набросок плана, а потом и вовсе забыть его."

    hi "Нико-кун!"

    "Ведь я уже привык строить для себя планы на новый день, а потом с первым же шагом происходит форс-мажор."
    "И я даже не знаю, из-за чего у меня так. Похоже я всё же из тех, кто решает вопросы по обстоятельствам."

    hi "Нико-кун!"
    "Кто-то меня зовёт, при чём довольно давно."
    hi "Нико-кун!"

    "Надо завязывать так много рефлексировать!"

    me "Ааа?"

    show hi forma dontlike1 hands3

    "Химицу с недовольным личиком уставилась на меня."

    me "Что такое?"

    hi "Вот вечно ты так! Постоянно уходишь в себя и перестаёшь замечать окружение!"

    me "И вот ни капельки не постоянно! Может я решаю для себя что-то очень важное и нужное."
    "Попытался оправдаться я."

    show hi forma normal hands2

    hi "Например?"

    me "Например подумай: Откуда в хлебе дырочки?"

    show hi forma laugh hands1

    "Она открыто рассмеялась."

    hi "Хватит тебе голову забивать, в школу пора!"

    me "Ну раз надо, то пошли тогда."
    "Слегка виновато я опустил голову."

    "Доев завтрак и не помыв посуду, мы ретировались из моего дома на улицу."

    play ambience downtown_day fadein 2

    scene bg house_mc_day with fade 1 1 1 black

    "Мы вышли на улицу, но я тут же понял, что без куртки нельзя и вернулся за ней."
    "Химицу это поняла и не стала ничего уточнять. За столько лет она уже много что понимает обо мне."

    "Мне в лицо подул свежий, прохладный ветер, лето медленно, но верно сдаёт позиции."
    "Через пару месяцев люди будут закутываться в одежду и выглядеть, как капуста."
    "Давно не видел Химицу в каких-нибудь тёплых нарядах. Но уже вскоре дождусь и увижу."

    scene tokyo_street_day 
    show hi forma normal hands2
    with fade 1 1 1 black

    "Вообще все люди всегда чего-то ожидают, вся жизнь - сплошное ожидание."
    "Мы ждём отпуска, ждём когда приготовится еда, зимой мы ждём лето, а летом - зиму."
    "Так и проходит большинство нашей жизни - в ожидании."
    "В моих масштабах я сейчас жду неизвестность. И эта неизвестность меня пугает, но двигаться же надо."
    "Или не надо? Хотя если я просто останусь на мёртвой точке, то кто-то, или что-то меня обязательно подтолкнёт."

    "Хотя бы взять Ирину с её КГБ, да и прочие масти политического влияния."
    "Они все думают, что родители оставили после своей смерти мне что-то, но это не так!"
    "И я им этого даже не смогу доказать! Как мне выбраться из этих политических проблем, если королю скоро поставят мат?"
    "И никакая дама его не сможет спасти. Разве что пожертвовать собой."

    hi "Сегодня даже прохладнее обычного."
    "Сказала Химицу поёжившись."

    me "Да, не самый приятный день, да мне кажется все бы сейчас хотели жару."
    "А кто не хочет - того я вообще не понимаю."

    hi "Сколько у тебя сегодня уроков?"

    me "Достаточно, чтобы после школы пойти домой и уснуть до конца дня."

    hi "Да не относись ты так к школе, посмотри с оптимистичной стороны! Школа даёт тебе базовые знания для того, чтобы выйти в социум и продолжать жить с ними. Она учит тебя правильно общаться с другими людьми и может раскрыть твой потенциал."

    "Рассуждала она достойно. Хоть слушать мне её не обязательно, но почему-то я хочу отстоять своё мнение."

    me "По большей части это так, но есть всё же люди, которые могу раскрыть в себе и негативные стороны. Обществу почти всегда нужен козёл отпущения. Тот, над кем они будут издеваться и неуважительно относиться к нему."

    "И вдруг я осознал, что говорю я не о каком-то простом примере. Я прямо сейчас говорю про Кагомэ!"

    "Чёрт, вот зачем я это начал? Она тут вообще не при чём, хотя раз я о ней подумал во время этого разговора, то наверняка не просто так."
    "Она действительно изгой, да и козёл отпущения."

    me "Я имею ввиду то, что школа конечно нужна, но не для всех."

    "На этом пожалуй пора заканчивать этот неприятный разговор."
    "Да я и сам надеюсь, что она не подумала о Кагомэ."

    hi "Может и так, не для всех."
    "Она протянула мои слова, будто пытаясь их понять и что-то ответить."
    hi "Ты только не стань таким козлом."

    me "Я постараюсь! Честно-честно!"
    "По-ребячески ответил я."

    show hi forma smile

    "Химицу улыбнулась. Да и я тоже."

    scene bg school_near_day with fade 1 1 1 black

    "За такими разговорами мы подошли к школе. Быстро однако."

    scene bg school_corridor_people with dissolve 2

    "Мы вместе зашли в школу, переодели сменку и пошли по разным кабинетам."
    "И она только улыбнулась мне на прощанье."